วันที่ 18 ต.ค.64 ผู้สื่อข่าวรายงานว่า เมื่อเวลา 20.30 น.ของคืนที่ผ่านมา (17 ต.ค.64) ที่บ้านวังพระองค์ อ.บ้านดุง จ.อุดรธานี นายสมภาร เรวรรณ หรือ ทอง อายุ 58 ปีเจ้าของบ้านเลขที่ 147 หมู่ 12 ใช้อาวุธปืนลูกซองพาดกำแพงรั้วบ้านยิงนายวัฒนา สีมาวัน อายุ 23ปีบาดเจ็บสาหัส ส่วนนายสายัณห์ เบิกบาน อายุ 23ปี เสียชีวิตเหตุเกิดที่บ้านเลขที่ 132 หมู่ 12 ซึ่งเป็นเพื่อนบ้านกำแพงติดกัน และคนร้ายคือนายทองยังหลบอยู่ในบ้าน ต่อมา พ.ต.อ.จามร อินดี ผกก.สภ.บ้านดุง ได้สั่งการให้ ร.ต.ท.ณรงค์รักษ์ คชมิตร รองสว.ป้องกันและปราบปราม สภ.บ้านดุง พร้อมตร บ้านดุง กว่า 10นาย เข้าเกลี้ยกล่อมคนร้าย ใช้เวลาเกลี้ยกล้อมอยู่ประมาณ 30 นาทีสุดท้ายนายทองโยนปืนออกมาจากตัวบ้านและเดินเข้ามอบตัวกับเจ้าหน้าที่ฯ แต่ขอรับประกันความปลอดภัยให้ตนเองด้วย น.ส.อุดร ทับธานี ผู้ใหญ่บ้านบ้านวังพระองค์ เปิดเผยว่า เมื่อคืนเวลาประมาณ 20.30 น.ตนเองได้ยินเสียงปังปัง 2 นัดตอนแรกคิดว่าเด็กเล่นประทัด ไม่นานก็ได้ยินเสียงชาวบ้านร้องให้ช่วย จึงรีบมาก็พบว่านายสายัณห์ เบิกบาน อายุ 32 ปี พ่อเลี้ยงและนายวัฒนา สีมาวันถูกยิงด้วยอาวุธปืนลูกซอง ญาติๆ ได้รีบนำส่งรพ.แต่นายสายัณห์ทนพิษบาดแผลไม่ไหวเสียชีวิตในเวลาต่อ ส่วนนายวัฒนา สีมาวัน บาดเจ็บสาหัส ส่วนมือปืนทราบว่าเป็นนายสมภาร หรือ ทอง ที่มีบ้านติดกันยังหลบอยู่ในบ้านและมีอาวุธปืน โดยตร.ได้ใช้เวลาเกลี้ยกล่อม 30 นาทีจึงมอบตัว
