เมื่อเวลา 07.00 น.วันที่ 29 ตุลาคม 2564 ร.ต.อ.วิเชฏ สิมมาอ่อน ร้อยเวร สภ.ท่าคันโท จ.กาฬสินธุ์ รับแจ้งเหตุพระถูกฆ่ามรณภาพ ภายในบริเวณวัดป่าภูปอ ต.นาตาล อ.ท่าคันโท จ.กาฬสินธุ์ หลังรับแจ้งจึงรายงานไปยังพล.ต.ต.วรวัฒน์ มะลิ รักษาราชการแทนผบก.ภ.จว.กาฬสินธุ์ และเดินทางไปตรวจสอบที่เกิดเหตุพร้อมด้วย พ.ต.อ.วิทยา เย็นจิตต์ รองผบก.ภ.จว.กาฬสินธุ์ นายพลานุภาพ ธพรคำแพทย์ นายอำเภอท่าคันโท พ.ต.ท.จิรพงษ์ เอกวรพงศ์ รองผกก.สภ.(สอบสวน)รักษาราชการแทนผกก.สภ.ท่าคันโท เจ้าหน้าที่ชุดสืบสวนสภ.ท่าคันโท ชุดสืบสวนตำรวจภูธร จ.กาฬสินธุ์ ชุดสืบสวนภ.4 เจ้าหน้าที่พิสูจน์หลักฐาน หน่วยกู้ภัย และแพทย์เวรโรงพยาบาลท่าคันโท โดยที่เกิดเหตุพบศพพระลุน หรือหลวงพ่อลุน สุ่มมาตย์ อายุ 72 ปี พระลูกวัดนอนมรณภาพจมกองเลือดอยู่บริเวณบันไดลานหินทางลงกุฏิ หลังศาลาหอฉันท์ มีบาดแผลถูกของมีคมฟันตามร่างกายหลายแห่งกว่า 30 แผล โดยเฉพาะบริเวณศีรษะ ใบหน้า แขน และข้อมือ จากการตรวจสอบบริเวณโดยรอบที่เกิดเหตุพบรองเท้าแตะสีเหลืองของพระลุนตกอยู่ ห่างจากจุดพบศพเล็กน้อยประมาณ 20 เมตร เจ้าหน้าที่พบจอบ และมีอีโต้เปื้อนเลือดวางอยู่ คาดว่าน่าจะเป็นอาวุธที่คนร้ายใช้ก่อเหตุ นอกจานี้จากการตรวจสอบบริเวณหน้ากุฏิพระลุนที่เสียชีวิตยังพบขวดเหล้าขาวและเครื่องดื่มชูกำลังวางอยู่บนแคร่ไม้ไผ่อย่างละ 2 ขวด เจ้าหน้าที่จึงเก็บไว้เป็นหลักฐาน จากการสอบถามพระกรกช เสนาฤทธิ์ อายุ 72 ปี พระลูกวัดป่าภูปอ กล่าวว่า เมื่อช่วงเวลา 20.00 น.ที่ผ่านมา มีชายสองคนสวมหมวกกันน็อค และหน้ากากอนามัย เข้ามาหาพระลุน โดยนั่งพูดคุยกันที่หน้ากุฏิของตน ซึ่งมีการพูดจากันปกติ จับใจความได้ว่ามาทวงหนี้กับพระลุนประมาณ 3 หมื่นบาท โดยซึ่งหนึ่งในชายสองคนถามพระลุนว่าหลวงพ่อเป็นหนี้จะไม่ใช้หนี้หรือ จากนั้นพระลุนบอกว่าให้ไปคุยกันที่กุฏิ เพราะเกรงใจตน ก่อนจะพากันไปตกลงกันที่กุฏิพระลุน กระทั่งช่วงเวลาประมาณตี 2 ได้ยินเสียงเหมือนคนทะเลาะกัน และได้ยินเสียงชายคนเดิม ซึ่งคล้ายกับคนเมาสุราตะโกนว่ามึงไม่ใช้หนี้ใช่ไหม จากนั้นเสียงก็เงียบไป กระทั่งช่วงเช้ามีชาวบ้านมาพบว่าพระลุนถูกฆ่ามรณภาพแล้ว ส่วนสาเหตุคาดว่าคนร้ายน่าจะมาทวงหนี้กับพระลุน ซึ่งก่อนหน้านี้เมื่อ 3 วันที่แล้ว ชายสองคนนี้ก็ได้มาทวงหนี้กับพระลุนแล้วครั้งหนึ่ง แต่ไม่ทราบว่าเป็นหนี้ค่าอะไร ก่อนจะกลับมาทวงอีก เพราะทราบข่าวว่าพระลุนถูกหวย แต่อาจจะทวงไม่ได้จึงลงมือฆ่าดังกล่าว
