เมื่อวันที่ 22 ม.ค. ผู้สื่อข่าวรายงานว่า กลางดึกที่ผ่านมา พ.ต.ต.จตุพร ธงทอง สว.(สอบสวน) ​สน.ภาษีเจริญ รับแจ้งมีผู้เสียชีวิตภายในบ้านซอยเพชรเกษม แขวงบางหว้า เขตภาษีเจริญ กรุงเทพฯ จึงเดินทางไปตรวจสอบพร้อมฝ่ายสืบสวน สน.ภาษีเจริญ แพทย์นิติเวช รพ.ศิริราช เจ้าหน้าที่กองพิสูจน์หลักฐาน และ อาสาสมัครมูลนิธิป่อเต็กตึ๊ง ที่เกิดเหตุอยู่ลึกเข้ามาในซอยประมาณ 10 เมตร เป็นตึกแถว ภายในห้องนอนชั้น 2 พบศพ นายเอ (นามสมมุติ) อายุ 16 ปี นักเรียนชั้นม.4 โรงเรียนชื่อดังแห่งหนึ่ง มีบาดแผลถูกยิงที่ขมับขวา กระสุนทะลุท้ายทอย นอนหงายเสียชีวิตอยู่บนเตียง ใกล้กันพบปืนพกสั้นออโตเมติกตกอยู่ 1 กระบอก เจ้าหน้าที่จึงเก็บไว้เป็นหลักฐาน จากการสอบสวนทราบว่า ก่อนเกิดเหตุพ่อเลี้ยงได้พาแม่กับน้องสาวออกไปรับประทานข้าวนอกบ้าน โดยที่ผู้ตายไม่ได้ไปด้วย กระทั่งพ่อแท้ๆ ของผู้ตายได้โทรศัพท์บอกว่าติดต่อนายเอไม่ได้ พ่อเลี้ยงจึงพากันกลับมาที่บ้าน ขณะที่ส่งภรรยาและลูกสาวลงจากรถ ก็ขับต่อเข้าไปในซอยเพื่อกลับรถ ขณะนั้นภรรยาได้โทรศัพท์เข้ามาบอกว่าให้มาดูนายเอ เนื่องจากนอนอยู่บนที่นอนในห้องของพ่อเลี้ยงและมีเลือดไหลออกมาเต็มที่นอน เมื่อเข้ามาดูก็พบว่านายเอเสียชีวิตแล้ว เบื้องต้นตำรวจคาดว่าสาเหตุมาจากปัญหาภายในครอบครัว เนื่องจากพ่อเลี้ยงและแม่เพิ่งมีน้องสาววัย 2 ขวบ จึงทำให้เกิดความน้อยใจ ทำให้ผู้ตายก่อเหตุเดินออกมาจากห้องนอนของตัวเอง ก่อนไปหยิบปืนที่เก็บไว้บนหัวเตียงในห้องนอนของพ่อเลี้ยงมายิงตัวเองเสียชีวิต อย่างไรก็ตาม เจ้าหน้าที่จะนำศพส่งรพ.ศิริราชเพื่อผ่าพิสูจน์ ก่อนมอบให้ญาตินำร่างไปประกอบพิธีทางศาสนาต่อไป
