อุบัติเหตุสลด วันนี้ (24 ม.ค.65) เวลา 08.00น. ตำรวจ สภ. พระนครศรีอยุธยา ได้รับแจ้งเหตุมีอุบัติเหตุรถยนต์กระบะ พุ่งชนรถจักรยานยนต์ สี่แยกไฟแดง บริเวณถนนสาย 347บางปะหัน -ปทุมธานี ต.บ้านป้อม อ.พระนครศรีอยุธยา หลังรับแจ้งเหตุได้ไปตรวจสอบที่เกิดเหตุพร้อมกับอาสาสมัครกู้ภัย และแพทย์เวรโรงพยาบาลพระนครศรีอยุธยา ในที่เกิดเหตุพบผู้เสียชีวิต 1 คน คือนายศักดิ์นรินทร์ อายุ52 ปี ชาวจังหวัดลพบุรี ผู้ขับขี่ขับรถจักรยานยนต์ บริเวณใกล้กันพบรถยนต์เก๋ง สีขาว จอดอยู่ด้านหน้าสภาพ ถูกรถยนต์กระบะสีดำ ชนท้ายจนได้รับความเสียหาย
