เมื่อเวลา 13.00 น. วันที่ 31 ตุลาคม 2564 พ.ต.ท.ชีพ ศรียศ สว.(สอบสวน) สภ.บ้านแยง อ.นครไทย จ.พิษณุโลก ได้รับแจ้งจากชาวบ้านว่า พบศพผู้เสียชีวิตอยู่บริเวณภายในพงหญ้าข้างทาง บริเวณริมถนนทางเข้าหมู่บ้านห้วยทรายเหนือ หมู่ที่ 6 ต.ห้วยเฮี้ย ห่างจากจุดชมวิวเข็กน้อยริมถนนสายพิษณุโลก-หล่มสัก ประมาณ 500 เมตร หลังรับแจ้ง จึงเดินทางไปตรวจสอบ พร้อมด้วย พ.ต.ท.ศุภากร บุญคง ผกก.สภ.บ้านแยง ตำรวจชุดสืบสวนจำนวนหนึ่ง และเจ้าหน้าที่กู้ภัยบูรพา "คลุมถุงดำ" พบศพชาย "คลุมถุงดำ" อยู่ในพงหญ้า ห่างจากถนนทางเข้าหมู่บ้านห้วยทรายเหนือประมาณ 100 เมตร โดยผู้เสียชีวิตนอนหงายอยู่ สวมเสื้อยืดแขนยาวสีขาว กางเกงยีนส์ขายาวสีดำ และกางในสีดำถูกถลก ลงมาอยู่ที่ข้อเท้าทั้งสองข้าง จนเปลือยท่อนล่าง และมีถุงดำคลุมศีรษะไว้ "คลุมถุงดำ" และที่ลำคอถูกรัดด้วยเชือกสีดำ "คลุมถุงดำ" จึงประสานแพทย์เวร โรงพยาบาลสมเด็จพระยุพราชนครไทย และ พ.ต.ท.หญิง สุนันทา ศรีพันนาม นวท.(สบ 3) กลุ่มงานตรวจสถานที่เกิดเหตุ ศูนย์พิสูจน์หลักฐาน 6 มาร่วมตรวจที่เกิดเหตุและชันสูตรศพ
