ผู้สื่อข่าวรายงานว่า เกิดเหตุรถจักรยานยนต์รับจ้างย้อนศร ชนรถบรรทุกพ่วงเสียชีวิตบริเวณทางเข้าปั๊มแก๊ส ต.คานหาม อ.อุทัย จ.พระนครศรีอยุธยา โดยมีผู้เสียชีวิตชื่อ นายโรจน์ โพธิ์ทุ่งอายุ 63 ปี วิ่งวิรถจักรยานยนต์อยู่บริเวณถนนสายเอเชียท่ารถ 99 เสียชีวิตบริเวณใกล้เคียงกับรถจักรยานยนต์บริเวณศีรษะถูกล้อรถบรรทุกทับที่หัวจนเละ ส่วนเจ้าของรถบรรทุกพ่วงได้ยืนรอเจ้าหน้าที่ตำรวจอยู่เพื่อให้ปากคำบริเวณที่เกิดเหตุดังกล่าว จากการตรวจสอบของเจ้าหน้าที่ตำรวจพนักงานสอบสวน สภ.อุทัย ทราบว่ารถจักรยานยนต์ซึ่งเป็นวินรับจ้างอยู่บริเวณหน้าขนส่ง 99 ถนนสายเอเชีย บริเวณใกล้เคียงโรจนะคอนโด ห่างจากที่เกิดเหตุประมาณ 1 กิโลเมตร ได้ทราบว่าวินรถจักรยานยนต์นั้นได้ย้อนศรมา เนื่องจากรถบรรทุกพ่วงเนั้นกำลังเลี้ยวซ้ายเข้าเติมแก๊ส แต่พ่วงยาวจึงเสยเข้าชนบริเวณข้างช่วงยางพอดีอย่างจัง รถจักรยานยนต์ล้มและตัวเองเข้าไปซอกล้อรถบรรทุกพอดีจึงได้ทับหัวเละ จากนั้นจึงตรวจสอบและนำส่งโรงพยาบาลธรรมศาสตร์ต่อไป
