จากกรณีคนร้าย "โจรใจโหด" ก่อเหตุใช้อาวุธมีดแทงหญิงสาววัย 23 ปี ชาวจังหวัดพิจิตร จนเสียชีวิตภายในอาคารเมืองทองคอนโด ตึก B2 อ.บางพลี จ.สมุทรปราการ ซึ่งหลังเกิดเหตุเจ้าหน้าที่ตำรวจ ได้ทำการปิดกั้นพื้นที่ภายในคอนโด ที่เกิดเหตุทั้งหมด พร้อมกับดำเนินการสืบสวนสอบสวน เพื่อค้นหาตัวคนร้ายนั้น เกี่ยวกับเรื่องนี้ พล.ต.ท.จิรพัฒน์ ภูมิจิตร ผบช.ภ.1 เปิดเผยว่า ภายหลังเข้าตรวจสอบจุดเกิดเหตุ เจ้าหน้าที่ตำรวจได้เรียกสอบพยานบุคคลทั้งหมด 9 ปาก ซึ่งพยานทุกรายให้การเป็นปนะโยนชฯทต่อรูปคดีเป็นอย่างมาก ขณะนี้กองพิสูจน์หลักฐานได้ตรวจ และเก็บพยานหลักฐานที่เกิดเหตุ ในจุดที่ปรากฎทั้งหมดแล้ว ส่วนในทางการสอบสวนขอให้ความมั่นใจได้เลยว่า จะสามารถจับกุมคนร้ายที่ก่อเหตุรายนี้ได้อย่างแน่นอน
