เข้าตรวจสอบพบว่า ชั้นล่างของอาคารพาณิชย์ กำลังปรับพื้นที่ทำร้านกาแฟ ส่วนชั้น 2-3 ดัดแปลงเป็นห้องเล็กๆ หลายห้อง พบกลุ่มผู้ต้องหาทั้ง 8 คน กำลังนั่งทำงาน ติดตามทวงหนี้ ผ่านทางโทรศัพท์มือถือ และ บางส่วนกำลังจะหลบหนี เจ้าหน้าที่ตำรวจชุดจับกุม จึงแสดงตัวและเข้าทำการจับกุม เบื้องตันผู้ต้องหารับว่า มีหน้าที่ติดตามทวงหนี้ ได้รับเงินเดือนละ 15,000 บาท ส่วนแอปพลิเคชันที่เกี่ยวข้อง คือ แอป U wallet , Ant Loan, Yoo Card , Majic Card และ Bee Bath โดยให้กู้เงินตั้งแต่ 2000-5000 บาท คิดค่าธรรมเนียม 3 % และคิดค่าอัตราดอกเบี้ย 0.59 % ต่อวัน และให้ชำระเงินคืน ภายใน 7 วัน
