เหตุการณ์นี้กิดขึ้นเมื่อวันที่ 14 ก.ย.64 โดย สภ.วารินชำราบ จ.อุบลราชธานี ได้รับแจ้ง เหตุมีผู้หญิงถูกฆาตกรรมสภาพเปลือยกายภายในห้องนอน บ้านหลังหนึ่งในพื้นที่ อ.วารินชำราบ จ.อุบลราชธานี โดยคนร้ายได้งัดหน้าต่างห้องนอนเข้าไปก่อเหตุขืนใจ ก่อนใช้สายชาร์จโทรศัพท์รัดคอ เป็นเหตุให้ น.ส.อัญรินทร์ อายุ 26 ปี เสียชีวิต ตรวจสอบทรัพย์สินภายในห้องถูกรื้อค้น กระเป๋าสตางค์พร้อมบัตรเครดิตหายไป โดยหลังจากตำรวจทราบตัวคนร้ายว่าเป็นคนงานของเจ้าของบ้าน ล่าสุดก็สามาถจับตัว นายทศพล หรือ ดิว อายุ 27 ปี คนร้ายที่ปีนหน้าต่างเข้าไปก่อเหตุสะเทือนขวัญครั้งนี้ โดยสามารถจับได้ขณะพักอยู่ในรีสอร์ตแห่งหนึ่งของอำเภอพิบูลมังสาหาร
