เมื่อวันที่ 3 ส.ค.เวลา 13.30น.พ.ต.ท.อาวุธ แก้วมณี สว.(สอบสวน) สน.ทุ่งมหาเมฆ รับแจ้งเหตุยิงกันในอาคารพาณิชย์เลขที่ 501/237 พระราม3ซอย66 แขวงช่องนนทรี เขตยานนาวา กทม. มีผู้เสียชีวิต4ศพ จึงแจ้งผู้บังคับบัญชาทราบ ก่อนเดินทางไปตรวจสอบที่เกิดเหตุพร้อม พล.ต.ท.ภัคพงศ์ พงษ์เภตรา ผบช.น.เจ้าหน้าที่กองพิสูจน์หลักฐาน แพทย์โรงพยาบาลจุฬาฯ และเจ้าหน้าที่มูลนิธิป่อเต็กตึ้ง ที่เกิดเหตุเป็นอาคารพาณิชย์จำนวน 4 ชั้นดัดแปลงบริเวณชั้น1เป็นโถงเปิดเป็นบ่อนการพนัน พบผู้เสียชีวิต4รายรายเป็นชาย 2 รายและหญิง 2 รายหนุ่งในจำนวนนี้เป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจชื่อพ.ต.ต.วัทธเศรษฐ์ สำเนียงประเสริฐ สว.(สอบสวน) สน.แสมดำ มีชื่อเล่นแม็กซ์ เป็นนรต.รุ่น 65
