(6 ส.ค.64) เมื่อเวลา 01.30 น. ร.ต.ท.ปฎิญญา จิรันดอน รองสว.(สอบสวน) สน.คันนายาว รับแจ้งเหตุหญิงถูกมีดแทงเสียชีวิต ที่บ้านพักหลังหนึ่ง ถ.เลียบคลอง 2 แขวงบางชัน เขตคลองสามวา กทม. ที่เกิดเหตุเป็นทาวน์โฮม 2 ชั้น ที่ห้องนอนชั้น 2 พบร่าง น.ส.พิม อายุ 25 ปี นอนหงายอยู่ข้างเตียงนอน พบมีแผลกว่า 20 จุดตามร่างกาย ส่วนผู้ก่อเหตุเป็นแฟนหนุ่มของผู้เสียชีวิตคือ นายธนภัทร หรือ ทอยทอย อายุ 21 ปี นักแสดงหนุ่มในละครซีรีส์ทางช่องทีวีดังช่องหนึ่ง กำลังยืนรอมอบตัวกับตำรวจด้วยสีหน้าตื่นตกใจ โดยข้างลำตัวพบมีดปอกผลไม้ ปลายแหลมความยาวประมาณ 5 นิ้ว ตกอยู่ เจ้าหน้าที่จึงเก็บไว้เป็นหลักฐาน
