เมื่อวันที่ 19 ม.ค.2565 ตำรวจ ปคบ.และเจ้าหน้าที่สาธารณสุข เข้าตรวจสอบศูนย์ดูแลผู้สูงอายุ 2 แห่ง ย่านลาดกระบังและใน จ.ฉะเชิงเทรา พบผู้สูงอายุนอนอยู่ในอาคารที่มีซากปรักหักพัง บางคนถูกลามโซ่อยูู่บนเตียง ภายในห้องพัก ผู้สูงอายุต้องนอนอยู่ท่ามกลางกองซากอุปกรณ์ที่แตกหักเสียหาย บางห้องพบมีสิ่งปฏิกูลปะปนเปื้อนฝาผนัง พ.ต.อ.เนติ วงษ์กุหลาบ ผู้กำกับการ 4 ปคบ.เปิดเผยผลตรวจสอบพบว่า ศูนย์ดูแลผู้สูงอายุทั้ง 2 แห่ง มีเจ้าของคนเดียวกัน เปิดโดยไม่มีใบอนุญาต ใช้แรงงานข้ามชาติดูแลผู้สูงอายุ ซึ่งเข้าข่ายผิดกฎหมายหลายข้อ
