เมื่อวันที่ 18 ม.ค.65 นางเอ (นามสมมุติ) วัย 31 ปี เดินทางมาจาก อำเภอบางละมุง จังหวัดชลบุรี เพื่อเข้าร้องทุกข์ต่อ นางปวีณา หงสกุล ประธานมูลนิธิปวีณาหงสกุลเพื่อเด็กและสตรี ต.ลำผักกูด อ.ธัญบุรี จ.ปทุมธานี เพื่อให้ช่วยเหลือกรณีถูก 2 คนร้ายสาดน้ำกรดทั่วใบหน้าและตามตัวจนได้รับบาดเจ็บสาหัส นอนรักษาตัว รพ. 3 เดือน ขอให้มูลนิธิปวีณาฯ เร่งรัดคดีจับคนร้าย เพราะเกรงว่าจะกลับมาทำร้ายอีก จากการสอบถามนางเอ (ผู้เสียหาย) บอกว่า ตนถูก 2 คนร้ายดักสาดน้ำกรดจนได้รับบาดเจ็บสาหัสที่ใบหน้าและตามตัว ใบหน้าเสียโฉม ขอให้ นางปวีณาช่วยติดตามคดี นางเอ (นามสมมุติ) เปิดเผยว่า ในอดีตตนได้อยู่กับนายบี สามี วัย 36 ปี ที่อำเภอบางละมุง จ.ชลบุรี โดยมีบุตรสาวด้วยกัน 2 คน คนโตอายุ 4 ขวบ คนเล็ก อายุ 3 ขวบ โดยขณะนั้น สามีได้ประกอบอาชีพรับจ้าง โดยนางสาวเอ มีหน้าที่เป็นแม่บ้าน ปลายปี 2563 นายบี ได้ตกงาน เนื่องจากสถานการณ์โควิด-19 ทำให้สถานประกอบการได้ปิดตัวลง นางเอได้ออกหางานทำเป็นแคดดี้ ที่สนามกอล์ฟแห่งหนึ่งในจังหวัดชลบุรี ทำให้สามี มีอาการหึงหวง และมีการทะเลาะกันบ่อยครั้ง จึงเป็นสาเหตุมีการเลิกรากันไป ตั้งแต่เดือน เมษายน 2564โดยบุตร ทั้ง 2 คน ยังอยู่กับสามี เดือนเมษายน 2564
