เมื่อเวลา 23.30 น. วันที่ 27 ต.ค. พ.ต.ต.ณัฏฐวรรธ แก้วทิพย์เนตร สว.(สอบ​สวน)​สน.ประเวศรับแจ้งเหตุรถจยย.ชนกับรถเก็บขยะ มีผู้เสียชีวิต 2 ราย บริเวณปากซอยอ่อนนุช 86 ถนนอ่อนนุช-ลาดกระบัง แขวงและเขตประเวศ กรุงเทพมหานคร จึงรีบรุดไปตรวจสอบ พร้อมเจ้าหน้าที่มูลนิธิป่อเต็กตึ๊ง ที่เกิดเหตุบริเวณปากซอยดังกล่าว พบรถเก็บขยะของกรุงเทพมหานคร ยี่ห้ออีซูซุ สีเขียว ทะเบียนป้ายเหลือง 62-1526 กรุงเทพมหานคร จอดอยู่ในลักษณะออกจากซอยกำลังเลี้ยวขวา บริเวณใต้รถพบรถจยย.ยี่ห้อ ฮอนด้า pcx สีขาว ทะเบียน ฬกษ 707 กรุงเทพมหานคร สภาพพังยับเยิน ชิ้นส่วนกระจัดกระจายเต็มพื้น ใกล้กันบริเวณล้อหลังรถเก็บขยะฝั่งขวา พบศพชาย 1 ราย ทราบชื่อต่อมา นายอนุพงษ์ แขกเมฆ อายุ 36 ปี สวมเสื้อยืดสีดำ กางเกงยีนส์ขายาว นอนคว่ำหน้าขาหักผิดรูป ตรวจสอบในกระเป๋าสีดำของนายอนุพงษ์ พบยาไอซ์น้ำหนักประมาณ 1 กรัม และอาวุธปืน ขนาด.38 ยี่ห้อสมิธแอนด์เวสสัน จำนวน 1 กระบอก
