เคราะห์ดีเหตุการณ์ ปาร์ตี้เลือดนี้ มีผู้ที่สามารถเอาชีวิตรอดออกมาได้ 3 คน ทราบชื่อคือ น.ส.ศศินภา อายุ 26 ปี น.ส.ศศิณา อายุ 23 ปี ถูกยิงที่เท้าขวากระสุนทะลุได้รับบาดเจ็บ และ ด.ญ.เอ อายุ 8 ขวบ โดย น.ส.ศศิณา เล่าว่า พวกตนกำลังกินข้าวฉลองวันเกิดให้กับน.ส.ศศินภา พี่สาว ส่วนนายวินัย ผู้เป็นพ่อ นั่งกินเหล้าอยู่ในห้อง และเคยมีปากเสียงเรื่องเงินกัน ซึ่งถูกพ่อทวงก็ให้ไปแล้ว แต่พ่อยังคาใจนายเอกชัย ซึ่งเป็นสามีของพี่สาว พอพี่เขยกลับมา พ่อก็เดินถือปืนออกมาถามว่า อยากจะอยู่เป็นครอบครัวเดียวกันหรือเปล่า ตนก็บอกพ่อว่า “อยากอยู่” ทันใดนั้นพ่อก็หันปืนยิงพี่เขยและยิงน.ส.มาลี ผู้เป็นแม่ แล้วกราดยิงใส่รวม 4 นัด ตนโดนยิงเข้าที่เท้า จึงพาพี่สาวและหลานวัย 8 ขวบ วิ่งหนีออกมาร้องขอให้ชาวบ้านช่วยเหลือ
