วันที่ 17 ม.ค. เวลา 00.20 น. ตำรวจสืบสวน สภ.หนองใหญ่ จ.ชลบุรี ติตามจับกุมคนร้ายก่อเหตุฆ่าเด็กหญิงวัย 2 ขวบ นำศพโยนทิ้งสระน้ำ บริเวณที่ดินส่วนบุคคล ข้างบานออกกำลังกายชุมชน ต.ท่าช้าง อ.เมือง จ.จันทบุรี ผู้ต้องหาลงมือก่อเหตุแท้จริงแล้วคือแม่บังเกิดเกล้าของหนูน้อยที่เสียชีวิต ทราบชื่อคือ น.ส. กนกวรรณ ขาวแพร อายุ 22 ปี น.ส.กนกวรรณ อ้างว่า สาเหตุมาจากลูกสาวดื้อ ร้องไห้ ไม่หยุด ทำให้เกิดความรำคาญ โมโหหน้ามืด พลั้งมือทุบตีลูกสาวจนเสียชีวิต หลังก่อเหตุเกิดกลัวความผิด จึงตัดสินใจนำศพมาโยนทิ้งสระน้ำที่เกิดเหตุเพื่ออำพรางคดี
