เมื่อวันที่ (13 ต.ค.) พ.ต.อ.ธีระศักดิ์ เจริญศรี ผกก. พ.ต.ท.อนุสน สุขสิริสุวรรณ รอง ผกก.ป.ฯ พ.ต.ต.ณัฐพงศ์ อินสว่าง สวป.ฯ ร.ต.อ.วัชรากร อินทรีย์วงศ์ รอง สวปฯ สภ.บางปลาม้า จ.สุพรรณบุรี และชุดสายตรวจรถยนต์ ร่วมกันจับกุม 1.นายนาวิน หงส์ทอง อายุ 30 ปี อยู่บ้านเลขที่ 27/1 หมู่ 6 ตำบลบางใหญ่ อำเภอบางปลาม้า จังหวัดสุพรรณบุรี โดยเจ้าหน้าที่ชุดจับกุมได้รับแจ้งจากชาวบ้านว่ามีพระลูกวัดรางทอง ม.6 ต.บางใหญ่ อ.บางปลาม้า จ.สุพรรณบุรี อยู่ในอาการมึนเมา คุ้มคลั่งอาละวาดทำลายข้าวของภายในกุฏิวัดและทำร้ายร่างกายชาวบ้าน และหวั่นเกรงว่าจะเป็นอันตราย พร้อมถืออาวุธไม้คมแฝกอยู่ตลอดเวลาเจ้าหน้าที่ชุดจับกุมจึงได้เข้าไปตรวจสอบ พบผู้ก่อเหตุถือไม้คมแฝกเป็นอาวุธอยู่ในมือและอาละวาดด่าทอ พร้อมทั้งถือไม้คมแฝกเดินเข้าหาเจ้าหน้าที่ลักษณะจะทำร้าย อยู่ตลอดเวลา เจรจาอยู่นับชั่วโมง ไม่เป็นผล
