เจ้าหน้าที่ตำรวจชุดจับกุม นำโดย พ.ต.ท.วาทิต จิตรจันทึก สว.กก.5 บก.ป. พร้อมเจ้าหน้าที่ตำรวจ ชุดปฏิบัติการที่ 1 กก.5 บก.ป. ร่วมกันจับกุม นายสุรชาติ (สงวนนามสกุล) อายุ 65 ปี ผู้ต้องหาตามหมายจับศาลจังหวัดตลิ่งชัน ที่ 804/2550 ลงวันที่ 21 มิถุนายน 2550 กระทำความผิดฐาน “ฆ่าผู้อื่นโดยไตร่ตรองไว้ก่อน” พฤติการณ์ สืบเนื่องมาจากนายสุรชาติ ได้แอบมีความสัมพันธ์กับ น.ส.บี (นามสมมุติ) หลานสาวของภรรยาผู้ต้องหา ซึ่งในขณะนั้น น.ส.บี อายุประมาณ 14 ปี กำลังศึกษาอยู่ชั้น ม.ต้น ที่โรงเรียนแห่งหนึ่งใน จ.หนองคาย โดยทั้งสองได้มีความสัมพันธ์ฉันชู้สาวเป็นเวลาประมาณ 6-7 เดือน โดยที่ภรรยาของผู้ต้องหาไม่ทราบเรื่อง
