แถวนี้มันเถื่อน ไม่แน่จริงอยู่ไม่ได้”คลิปเหตุการณ์ชายกลุ่มหนึ่งจอดรถอยู่ริมถนน กำลังยืนคุยกันสักครู่มีรถกระบะขับมาจอดด้านหลังอย่างรวดเร็วก่อนที่ชายคนขับรุปร่างสูงอายุประมาณ 40 ปีปรี่เข้าทำร้ายชายร่างท้วมสวมเสื้อยืดสีฟ้า และช่วงที่ชุลมุนมีชายเสื้อลายผู้ก่อเหตุยังใช้อาวุธปืนตบหน้า และกำอยู่ในมือจ่อศรีษะแสดงอาการข่มขู่ตลอดเวลา คลิปดังกล่าวเผยแพร่ในโลกออนไลน์ รวมทั้งเพจดังโจ้ สปอร์ตไลท์ ซึ่งต่อมาทราบว่าเหตุเกิดบริเวณทางเข้าหาดนุ้ย อ.เมือง จ.ภูเก็ต ท้องที่รับผิดชอบ สภ.กะรน มีรายงานว่ากลุ่มก่อเหตุเป็นลูกน้องคนในเครื่องแบบ เกิดมีปัญหาเรื่องผลประโยชน์คิวรถแท็กซี่ป้ายดำจึงก่อเหตุขึ้น
