คดีที่นายมนตรี ใหญ่กระโทก หัวหน้า รปภ.คอนโดมิเนียมแห่งหนึ่งย่านฝั่งธนบุรี ที่ก่อเหตุเคาะประตูห้องเหยื่อสาวอายุ 36 ปี ในคอนโด ก่อนบุกเข้าข่มขืนจนสำเร็จความใคร่ เมื่อช่วงกลางดึกวันที่ 4 ธันวาคม ที่ผ่านมา ล่าสุด พลตำรวจโทสำราญ นวลมา ผู้บัญชาการตำรวจนครบาล กล่าวว่า เบื้องต้นแบ่งเป็น 3 ประเด็นคือ 1.การติดตามจับกุมคนร้ายได้สั่งการให้ชุดสืบสวน 3 ชุด ลงพื้นที่ทำการติดตามจับกุมตัวหลังออกหมายจับนายมนตรี ใหญ่กระโทก อายุ 41 ปี ขณะนี้อยู่ระหว่างติดตามจับกุม 2.สั่งการให้พนักงานสอบสวนสน.เพชรเกษม ดำเนินคดีนิติบุคคลคอนโดที่เกิดเหตุว่ามีการขัดขวางระหว่างเข้าทำการจับกุมผู้ต้องหาที่ก่อเหตุดังกล่าว571
