เมื่อวันที่ 03 ม.ค.2565 ศูนย์วิทยุนครกาญจน์ "มูลนิธิกู้ภัยกาญจนบุรี" รับแจ้งมีเหตุฆ่าตัวตายด้วย"อาวุธปืน" บริเวณ หมู่ 5 บ้านหินแหลม ต.ท่าขนุน อ.ทองผาภูมิ จ.กาญจนบุรี จึงจัดเจ้าหน้าที่พร้อมรถ EMR 05 พร้อมทีมอาสาสมัคร และทีมออกตรวจรถจักรยานยนต์เลื่อนที่เร็วไปยังสถานที่เกิดเหตุ ที่เกิดเหตุบริเวณหลังบ้านเลขที่ 29/5 หมู่ 5 ต.ท่าขนุน อ.ทองผาภูมิ จ.กาญจนบุรี พบผู้เสียชีวิต 1 ราย ทราบชื่อ นางแดง อายุ 65 ปี ข้างกายพบ"อาวุธปืนลูกซอง"ที่ใช้ปลิดชีพตัวเอง สภาพศพมีชิ้นส่วนของศีรษะ กระจายทั่วห้อง จึงได้แจ้งไปยัง ร้อยตำรวจเอก อุดมวิทย์ ชูบัวทอง รองสารวัตรสอบสวน สภ.ทองผาภูมิ พร้อมทีมแพทย์จากโรงพยาบาลทองผาภูมิ ไปตรวจสอบยังที่เกิดเหตุ
