เมื่อเวลา 17.00 น. วันที่ 6 กรกฎาคม 2564 มีรายงานข่าวแจ้งว่า เพจ เฟซบุ๊ก "Infectious ง่ายนิดเดียว" ได้โพสต์ข้อความระบุว่า คนไข้โรคจิตเวช ใช้มีดแทงน้องหมอ ญ ที่ รพ.จุฬา ทะลุทรวงอก หัวใจบนขวา ผ่าตัดเปิดช่วยเหลือ ขอให้น้องหมอปลอดภัย สำหรับเพจเฟซบุ๊ก "Infectious ง่ายนิดเดียว" เป็นเพจที่ให้ข้อมูล​ด้านสาธารณสุข มีผู้ติดตามกว่า 4 แสนคน รายงายข่าวแจ้งอีกว่า เมื่อเวลา 17.58 น. ที่ผ่านมา ทวิตเตอร์ ของ กองปราบปราม โพสต์ระบุว่า ต้องการ เลือดกรุ๊ป B Rh+ ด่วน เหตุคนไข้จิตเวช ใช้มีดแทงหน้าอกคุณหมอ ต้องเข้ารับผ่าตัดด่วน #ข้อมูลผู้รับบริจาคโลหิต #สถานที่ ศูนย์รับบริจาคโลหิต รพ.จุฬาฯ
