จากกรณีที่โลกโซเชียล ได้มีการแชร์ภาพและข้อความ ถึงเรื่องสะเทือนใจ หลังจากสมาชิกผู้ใช้เฟซบุ๊กรายหนึ่ง ได้โพสต์ถึงเรื่องราวของลูกชาย ซึ่งถูกพาตัวมาส่งรักษาอาการที่โรงพยาบาล เมื่อวันที่ 2 ส.ค.ที่ผ่านมา เนื่องจากมีอาการปวดท้อง และเมื่อนำตัวมาถึง พยาบาลยังไม่ได้รักษาอาการให้ทันที จนทำให้ลูกชายต้องนั่งรออยู่บนรถเข็น นานหลายชั่วโมง กระทั่งลูกชายสิ้นใจอยู่บยนรถเข็นคันดังกล่าว ซึ่งคุณแม่ผู้ที่สูญเสียลูกชายได้โพสต์ข้อความดังนี้ “ถึง รพ.เมื่อคืน ตอนนี้รู้ว่าทำอะไรอะไรไม่ได้แค่อยากระบาย พาลูกไปถึง รพ.ประมาณ 3 ทุ่มครึ่ง เรียกพยาบาลคนแรกบอกไม่ได้ทำหน้าที่ตรงนี้ จน 4 ทุ่มกว่าเรียกอีก บอกว่าน้องไม่ไหวตาลายหายใจไม่ออกนางบอกว่าให้รอ ถ้าไม่อยากไปที่อื่นจะรักษาที่นี่ต้องรอ เราเข็นลูกไปเข้าห้องน้ำ 3 รอบ ลูกยังลุกเข้าห้องน้ำ 5 ทุ่ม ลูกคอตกเรียกมันมาดู เอาเครื่องวัดความดันมาวัด แล้ววัดอะไรไม่ขึ้น หันมาถามเรา หลับรึเปล่า เพลียรึเปล่า เราถามทำไมวัดไม่ขึ้น
