วันที่ 23 ต.ค.2562 พ.ต.ท.กรณ์ สมคะเนย์ รอง ผกก.ป.สภ.เมืองพัทยา รับแจ้งเหตุรถยนต์ขับหนีฝ่าด่านตำรวจจราจร บริเวณปากทางพัทยาใต้ เมืองพัทยา จ.ชลบุรี จึงประสานเจ้าหน้าที่สายตรวจเร่งติดตามจับกุม ผู้ต้องสงสัยเป็นชาย 2 คน ขับรถยนต์ทะเบียน สว-2621 กทม. สภาพแต่งซิ่ง ซิ่งฝ่าด่านตั้งแต่ปากทางพัทยาใต้ ซึ่งเจ้าหน้าที่ตำรวจจราจรพร้อมตำรวจสายตรวจได้ไล่ติดตามมาอย่างกระชั้นชิด จนกระทั่งถึงบริเวณซอยวีซี ตัดซอยพัทยา 17 ตำรวจยิงสกัดที่ล้อหน้าด้านขวาจนคนร้ายเสียหลักชนกับรถยนต์ของชาวบ้านที่จอดอยู่ริมทางก่อนจนมุมในที่สุด
