14 ก.ย.2564 ตำรวจ สน.อุดมสุข พร้อมด้วยสืบสวนจนครบาล 4 นำกำลังเข้าจับกุม นายภูเบศ (สงวนนามสกุล ) อายุ 43 ปี ผู้ต้องหา ก่อเหตุใช้อาวุธมีดแทงหนุ่ม "ช่างแอร์" เสียชีวิต โดยเหตุเกิดเมื่อช่วงเย็นของวันที่ 13 ก.ย. ที่ผ่านมา หลังจาเจ้าหน้าที่ตำรวจ สน.อุดมสุข รับแจ้งพบศพชายถูกแทงด้วยอาวุธมีดเสียชีวิต ภายในอพาร์ตเม้นท์แห่งหนึ่ง ถนนรามคำแหง 2แขวงดอกไม้ เขตประเวศ ที่เกิดเหตุเป็นที่ว่างระหว่างอาคาร พบศพนายอาทร ไผ่ล้อม อายุ 33 ปี ช่างแอร์ ในสภาพนอนหงายจมกองเลือด มีบาดแผลถูกแทงด้วยอาวุธมีดถึง 4 แห่ง ที่หน้าอก 1 แผล หน้าท้อง 1 แผล แขน 1 แผล และด้านหลังอีก 1 แผล ทางตำรวจจึงรวบรวบพยานหลักฐาน
