เมื่อเวลา 22.30 น.วันที่ 17 ธค.2564 ที่ผ่านมา ร.ต.อ.อุทัย ยอดราช รอง สว.(สอบสวน)สภ.สิชล จ.นครศรีธรรมราช ได้รับแจ้งว่ามีเหตุลูกเรือประมงชาวมอญฆ่าเผาลูกเรือคนไทยที่บ้านเช่า ใกล้กับแพปลา หน้า รพ.สิชล หมู่ 5 ต.สิชล อ.สิชล จ.นครศรีธรรมราช จึงพร้อมด้วย พ.ต.อ.กิตติศักดิ์ รามสวัสดิ์ ผกก.,พ.ต.ท.บัณฑิต สุขะวิศิษฎ์ รอง ผกก.ป.,พ.ต.ท.สุรินทร์ ชูศรี รอง ผกก.(สอบสวน)พ.ต.ท.ภูมินทร์ เพชรม่วง สว.สส.และกำลังตำรวจชุดสืบสวน,ตำรวจพิสูจน์หลักฐานพร้อมแพทย์เวร รพ.สิชล และจนท.กู้ภัยสิชลและมูลนิธิประชาร่วมใจ และรถดับเพลิงเทศบาลตำบลสิชล ไปทำการดับเพลิงและร่วมกันสืบสวนสอบสวนและชันสูตรพลิกศพในที่เกิดเหตุ เมื่อไปถึงที่เกิดเหตุบริเวณหน้าบ้านเช่าห้องแถวชั้นเดียว4ห้องติดกัน จนท.พบแคร่ไม้หน้าบ้านเช่าใต้ต้นมะขามถูกเพลิงไหม้จนวอดและพบซากรถจยย.ถูกเผา1คัน ซึ่ง จนท.ดับเพลิงได้ฉีดน้ำดับเพลิงไม่ให้ไฟลุกลามไป ใช้เวลาประมาณ15นาทีเพลิงจึงสงบลง โดยจนท.พบซากศพนายสมจินต์ ใบเต้ หรือ”บัง” อายุ 44 ปี อยู่บ้านเลขที่ 193/8 หมู่ 11 ต.กลาย อ.ท่าศาลา จ.นครศรีธรรมราช สภาพศพถูกเผาไฟไหม้เกรียมดำเป็นตอตะโกทั้งร่าง พร้อมซากรถจยย.ไม่ทราบสีและยี่ห้อจำนวนคันที่ถูกเผาจนวอดทั้งคันเช่นกัน หลังเพลิงสงบ จนท.ได้จับกุมผู้ต้องหาที่ก่อเหตุ ที่ไม่ได้หลบหนีไปไหน คุมตัวมาสอบสวนทราบผู้ต้องหาชื่อนายตูยะ อายุ 22 ปี ลูกเรือประมงชาวมอญ พร้อมของกลางอาวุธมีด1เล่ม ค้อน 1อัน ซึ่งนายตูยะ ยังมีอาการเมายาเสพติด จนท.จึงคุมตัวไปตรวจพบฉี่สีม่วงก่อนคุมตัวสงบสติอารมณ์และคุมตัวเข้าห้องขังเพื่อดำเนินคดีตามกม.ต่อไป
