เมื่อวันที่25มิ.ย.59 พ.ต.อ.สุดพิเศษ เอกศิริ รอง ผบก.ภ.จว.ขอนแก่น และพ.ต.อ.ชุมพล หันชะนา ผกก.สภ.บ้านเป็ด ควบคุมตัวนายหลินอายุ 78 ปี ไปทำแผนประกอบคำรับสารภาพ หลังก่อเหตุใช้อาวุธมีดแทงนายวะสันต์ อายุ 33 ปี ซึ่งมีศักดิ์เป็นหลานแท้ๆเสียชีวิต เหตุเกิดบริเวณหน้าบ้านพัก เมื่อกลางดึกของคืนวันที่24 มิ.ย. นายหลินให้การรับสารภาพว่า ขณะนั่งเล่นอยู่บ้านตามปกติได้ถูกผู้ตายใช้ปืนบีบีกันทุบหัวจนแตก และขณะที่จะเข้ามาทำร้ายเป็นครั้งที่2 จึงจำเป็นต้องป้องกันตัว คว้ามีดปลายแหลมที่ใช้เหลาไม่ไผ่ที่อยู่ใต้แคร่แทงสวนเข้าไปทันที
