ทางเจ้าหน้าที่ได้นำรถออกไล่ติดตามพร้อมทั้งประสานทหารพราน ฉก.ทพ.3105 ตั้งจุดสกัดบนถนนสายขุนตาล-ดอยพญาภิภักดิ์ ต.ยางฮอม จนสามารถสกัดจับรถคันดังกล่าวเอาไว้ได้ พบนายต่ง นายพลทัต และนายฉัตรชัย อยู่ในรถ จากการตรวจในรถไม่พบสิ่งผิดกฎหมายจึงได้ควบคุมตัวไปสอบปากคำ จากการติดตามรถอีกคันที่ขับหลบหนีพบว่าจอดทิ้งไว้ที่ข้างถนนสายขุนตาล-เทิง หมู่บ้านป่าบง จากการตรวจค้นพบยาบ้าทั้งหมดประมาณ 6,000,000 เม็ด แต่ไม่พบคนขับเจ้าหน้าที่จึงได้นำตัวผู้ต้องหาทั้ง 3 คน พร้อมของกลางทั้งหมดไปสอบปากคำขยายผลติดตามหาตัวกลุ่มขบวนการที่หลบหนีไปพร้อมกับรถยนต์ที่เหลืออีก 3 คันต่อไป
