เมื่อวันที่ 24 ธ.ค.64 พนักงานสอบสวน สภ.สันป่าตอง จ.เชียงใหม่ รับแจ้งมีเหตุยิงกันเสียชีวิต บนถนนเข้าหมู่บ้านสันห่าว ซอย 13 หมู่ 10 ต.บ้านกลาง อ.สันป่าตอง จึงรุดไปตรวจสอบ พร้อมด้วยแพทย์เวร รพ.สันป่าตอง.สมาคมกู้ภัยศรัทธารวมใจ กู้ชีพ-กู้ภัย อบต.บ้านกลาง ที่เกิดเหตุมีชาวบ้านจำนวนมากมุงดูศพชายคนหนึ่ง นอนเสียชีวิตอยู่กลางถนน บริเวณท้ายรถสี่ล้อรับจ้างสี่แดง ของชาวบ้านที่จอดไว้ สภาพศพถูกยิงด้วยกระสุนปืนไม่ทราบชนิดเข้าที่ปาก กระสุนทะลุท้ายทอย ฟันร่วงเกือบหมดปาก ต่อมาทราบผู้เสียชีวิตชื่อ นายวรพล หรือ”ต๋อง” อายุ 46 ปี เป็นชาวบ้านในหมู่บ้านสันห่าว จากการสอบสวนเบื้องต้นทราบว่า นายวรพล หรือ”ต๋อง” มาร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลศพเพื่อนบ้านใกล้กับที่เกิดเหตุ แล้วเจอคู่อริเก่า ซึ่งเป็นเขยในหมู่บ้านสันห่าว เกิดมีปากเสียงทะเลาะกัน ทางชาวบ้านเกิดความรำคาญไล่ทั้งคู่ออกไปเคลียร์ปัญหากันนอกบ้าน ขณะที่ทั้งคู่เดินออกมาอยู่กลางถนนเคลียร์ปัญหากัน นายวรพลถูกคู่อริชักปืนยิงใส่ 1 นัดเข้าที่บริเวณปากทะลุท้ายทอยฟันกระจุย ล้มคว่ำถึงแก่ชีวิตทันที ส่วนมือปืนรีบหลบหนีไป ขณะนี้เจ้าหน้าที่รู้ตัวมือปืนแล้วเป็นใคร ออกไล่ล่าตัวมาดำเนินคดี ข่าวคืบหน้าจะได้ติดตามมาเสนอกันต่อไป
