เมื่อเวลา 14.00 น.วันที่ 22 ตุลาคม 2564 ร.ต.อ.ชลพรรษ ขวัญศรี พนักงานสอบสวน สถานีตำรวจภูธรจักราช จังหวัดพระนครศรีอยุธยา รับแจ้งเหตุมี พ่อแทงลูกเสียชีวิต บริเวณ หมู่ที่ 7 ตำบลนาคู อำเภอผักไห่ จังหวัดพระนครศรีอยุธยา จึงรุดไปตรวจสอบจุดเกิดเหตุพร้อมด้วยแพทย์เวรโรงพยาบาลผักไห่ และกำลังเจ้าหน้าที่มูลนิธิร่วมกตัญญู ที่จุดเกิดเหตุ บริเวณโต๊ะม้าหิน หน้าบ้านหลังหนึ่ง หมู่ที่ 7 ตำบลนาคู อำเภอผักไห่ จังหวัดพระนครศรีอยุธยา พบร่าง นายสุรชัย ปิติคาม อายุ 45 ปี อยู่ในสภาพ นอนหงายสวมกางเกงขาสั้น ไม่ใส่เสื้อ มีบาดแผลถูกแทงที่บริเวณ ชายโครงซ้าย 1 แผล มีเลือดไหลออกมาจำนวนมาก ใกล้กันพบมีดปอกผลไม้เปื้อนเลือด 1 ด้าม ขนาดความยาว 30 เซนติเมตร วางอยู่บนโต๊ะม้าหิน อีกทั้งยังพบขวดเหล้าขาว 1 ขวด และแก้วเป๊กจำนวน 2 ใบ เจ้าหน้าที่ตำรวจจึงได้รวบรวมไว้เป็นหลักฐาน
