เมื่อวันที่ 22 มกราคม รายงายข่าวแจ้งว่าตำรวจทางหลวง กก.2 บก.ทล. ประจวบคีรีขันธ์ สกัดจับกุมนายสราวุธ ศิลป์มั่น อายุ 29 ปี ผู้ต้องหาลักทรัพย์ในสถานที่ราชการ โดยใช้ยานพาหนะ ฯ หลังพนักงานสอบสวน สภ.ลพบุรี ขออำนาจศาลออกหมายจับ พร้อมของกลางอาวุธปืนสงคราม 1 กระบอก สืบเนื่องจากเมื่อเวลาประมาณ 11.00 น.ผู้ต้องหาก่อเหตุ ลักอาวุธปืน M16 จากค่ายทหารลพบุรี ก่อนหลบหนีออกจากพื้นที่ เบื้องต้นจากข้อมูลผู้ต้องหาอาจนำไปก่อเหตุ แต่มาถูกตำรวจทางหลวงจับกุมพร้อมของกลางอาวุธปืนจึงควบคุมตัวนำไปสอบสวน เพื่อหาข้อเท็จจริงหลังทราบข้อมูลว่าอาวุธปืนที่พบผู้ต้องหาเตรียมนำมาก่อเหตุในพื้นที่ห้วยขวาง กทม.
