เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.อู่ทอง เข้าตรวจสอบที่เกิดเหตุ เป็นบ้านพัก 2 หลังที่อยู่ติดกัน ใน ต.จรเข้สามพัน อ.อู่ทอง จ.สุพรรณบุรี หลัง นายแสน อายุ 65 ปี อาชีพรับจ้างอยู่ที่บ่อปลาแห่งหนึ่ง ก่อเหตุยิงเมียตัวเองคือ นางอารีย์ อายุ 63 ปี, นายโชติวัฒน์ ลูกชาย, นายอุ้ยอายุ 87 ปี พ่อตา และนางวิชุดา อายุ 54 ปีน้องเมีย โดยทั้ง 4 คน ได้รับบาดเจ็บสาหัส แล้วขับรถหลบหนีไป เพื่อนบ้านช่วยกันนำผู้บาดเจ็บส่งโรงพยาบาลอู่ทองแต่ปรากฏว่า พ่อตา, ลูกชายผู้ก่อเหตุ, น้องเมีย ไปเสียชีวิตที่โรงพยาบาล ส่วน นางอารีย์ เมียของผู้ก่อเหตุอาการโคม่า ต้องส่งตัวไปรักษาต่อที่โรงพยาบาลศูนย์เจ้าพระยายมราช ก่อนเกิดเหตุ นายแสน กำลังนั่งกินข้าวกันกับเมียและลูกชาย ก่อนจะทะเลาะกับเมียโต้เถียงกันโดยไม่ทราบสาเหตุจนถึงขั้นทำร้ายร่างกาย ลูกชายเข้าไปห้าม กระทั่ง นายแสน ใช้ปืนยิงเมีย แล้วยิงลูกชาย จากนั้นก็เดินมาบ้านพ่อตา ยิงน้องเมียที่กำลังนั่งล้างชามอยู่ และไปยิงพ่อตาเป็นรายที่ 4 ชาวบ้านใกล้จุดเกิดเหตุบอกว่าได้ยินเสียงปืนหลายนัด เมื่อวิ่งออกมาดูก็เห็น นายแสนขับรถกระบะออกไปอย่างเร็ว
