วันที่ 26 ก.ย. 2562 เวลา 02.00 น. ผู้สื่อข่าวรายงานว่า พ.ต.อ.วิเชียร เปล่งฉวี ผกก.สภ.ท่าศาลา จ.นครศรีธรรมราช ได้รับแจ้งว่ามในที่เกิดเหตุพบพนักงาน้รานสะดวกซื้อ 2 คน ทราบชื่อยืนรอเจ้าหน้าที่ตำรวจด้วยอาการตกใจ ให้การว่า ช่วงก่อเกิดเหตุเกิดเหตุขณะยืนทำงานอยู่ภายในร้าน มีคนร้ายแต่งกายคล้ายผู้ชายรูปร่างท้วม คาดว่าอายุประมาณ 20 ปีเศษๆ สวมหมวกกันน็อค สวมเสื้อแจ็คเก็ตสีขาวแขนยาว นุ่งกางเกงขาสั้นลายพรางทหาร ถืออาวุธมีดพร้าด้ามยาวบุกเข้ามาในร้าน พร้อมพูดสำเนียงคล้ายผู้หญิง ขู่พนักงานไม่ให้ขัดขืนต่อสู้ และให้พนักงานทั้งสองล้วงเอาเงินสดที่มีทั้งแบงค์100, แบงค์ 20 และเงินเหรียญที่เก็บไว้ใต้เคาท์เตอร์ รวมเป็นเงินแล้วประมาณ 1,700 บาทใ ส่ถุงพลาสติคที่คนร้ายเตรียมมา ก่อนคนร้ายคว้าถุงพลาสติกที่ใส่เงิน และวิ่งหลบหนีหายไปทางข้างร้านสะดวกซื้อ คนร้ายก่อเหตุใช้อาวุธมีดพร้า บุกจี้ชิงทรัพย์ภายในร้านสะดวกซื้อแห่งหนึ่ง บริเวณบ้านหน้าทัพ ริมถนนสายนครศรีธรรมราช-สุราษฎร์ธานี อ.ท่าศาลา จ.นครศรีธรรมราช คนร้ายได้เงินไปจำนวนหนึ่ง ก่อนจะหลบหนีไป หลังรับแจ้งจึงเดินทางเข้าตรวจสอบ พร้อมหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
