เมื่อกลางดึกที่ผ่านมา สน.แสมดำ ได้รับแจ้งเกิดเหตุเพลิงไหม้รถจักรยานยนต์และรถยนต์ จุดเกิดเหตุภายในการเคหะบางขุนเทียน ซอยแสมดำ 17 ถนนพระราม 2 เขตบางขุนเทียน กรุงเทพมหานคร จึงเดินทางไปตรวจสอบ ที่เกิดเหตุเป็นลานจอดรถหน้าอาหารชุดการเคหะบางขุนเทียน พบว่าเพลิงลุกไหม้รถจักรยานยนต์เสียหาย 2 คัน เป็นรถจักรยานยนต์ฮอนด้า ไม่ทราบรุ่นและสี เนื่องจากเพลิงลุกไหม้หมดทั้งคัน พบเพียงป้ายทะเบียน หมายเลข 7กฉ8412 กทม. และรถจักรยานยนต์อีก 1 คัน ซึ่งจอดอยู่ใกล้กัน เพลิงลุกไหม้เสียหายครึ่งคัน เป็นจักรยานยนตร์ยี่ห้อยามาฮ่า รุ่นฟีโน่ สีเทา หมายเลขทะเบียน 6กษ9217 กทม. และรถยนตร์กะบะยี่ห้อโตโยต้า รุ่ รีโว่ สีขาว หมายเลขทะเบียน 1กฮ2863 กรุงเทพมหานคร เสียหายที่ด้านขวา เพลิงลุกไหม้กระจกมองข้าง
