วันนี้ (22 ม.ค.) มีรายงานว่า เมื่อช่วงเที่ยงที่ผ่านมา นายสราวุธ ศิลป์มั่น อายุ 29 ปี ได้ก่อเหตุขโมยอาวุธปืน เอ็ม 16 จากค่าย ร.31 จ.ลพบุรี โดยใช้รถกระบะ โตโยต้า สีบรอนซ์ หมายเลขทะเบียน บบ 4245 ลพบุรี แต่งล้อแม็ก ฝากระโปรงหน้า ติดสติกเกอร์สีดำ กระจกหน้าติดสติกเกอร์ ระบุข้อความ “หัวกะทิ” ขับออกจากค่ายทหารดังกล่าว ทั้งนี้ จากแนวทางการสืบสวนสอบสวน พบว่า ผู้ก่อเหตุรายนี้เป็นอดีตทหารในค่ายดังกล่าว โดยตั้งใจขโมยอาวุธปืนไปก่อเหตุยิงนายจ้าง ที่สำนักงานรับเหมาก่อสร้าง ใกล้แยกประชาอุทิศ (แยกเหม่งจ๋าย) กทม. ขณะที่ศาลจังหวัดลพบุรี ได้ออกหมายจับ นายสราวุธ ในความผิดฐาน “ลักทรัพย์ในสถานที่ราชการ โดยใช้ยานพาหนะ เพื่อสะดวกแก่การกระทำความผิด หรือพาทรัพย์นั้นไป หรือเพื่อให้พ้นการจับกุม”
