วันที่ 17 ก.ย.2564 ตำรวจกองปราบปรามจับกุมนายสุรเดช ชาญณรงค์ อายุ 29 ปี หลังเมื่อวันที่ 27 มิ.ย.ที่ผ่านมา ผู้ต้องหาก่อเหตุฟังหญิงสาวบาดเจ็บสาหัสก่อนหลบหนีไปในพื้นที่จ.นครศรีธรรมราช หลังเกิดทางตำรวจสภ.เปลี่ยน อ.สิชล จ.นครศรีธรรมราช ได้รวบรวมหลักฐานออกหมายจับต่อศาลจังหวัดนครรีธรรมราช ต่อมาตำรวจกองปราบฯได้ทราบเบาะแส และทำการสืบสวนจนนำกำลังไปคุมตัวผู้ต้องหาได้ที่หน้าบ้านในอ.สิชล จ.นครศรีธรรมราช นำส่งตำรวจท้องที่ดำเนินคดี สอบสวนผู้ต้องหาสารภาพว่า วันเกิดเหตุปากเสียงกับผู้บาดเจ็บ แล้วโดนด่าลามปามถึงบุพการี ทำให้ตนโมโหมากเลยใช้มีดพร้าที่พกติดตัวฟันเข้าที่ศีรษะจนอีกฝ่ายสาหัสแล้วหลบหนีไป
