วันที่ 18 ต.ค. 64 ภายใต้อำนวยการสั่งการของ พ.ต.อ.โชคชัย เนียลเซ็น ผกก.สภ.วิภาวดี อ.วิภาวดี จ.สุราษฎร์ธานี พ.ต.ท.วิทวัช เพชรแบน รอง ผกก.สส.สภ.วิภาวดี ชุดสืบสวน ได้ร่วมกันจับกุม นายเฉลียว ไตรรัตน์ อายุ 50 ปี อยู่ต.ตะกุกเหนือ อ.วิภาวดี จ.สุราษฎร์ธานี ผู้ต้องหาคดียาเสพติดและอาวุธปืน พร้อมด้วยของกลาง1.ไอซ์ลักษณะเป็นเกล็ดสีขาวขุ่นบรรจุอยู่ในถุงพลาสติกใส ซุกซ่อนอยู่ในกล่องเก็บของสีขาวฝาปิดสีฟ้า อยู่ใต้หัวเตียง ในห้องแต่งตัว ของบ้านหลังเกิดเหตุ จำนวน 1 ถุง น้ำหนักรวมถุงประมาณ 88.20 กรัม 2. เครื่องชั่ง ดิจิตอล จำนวน 1 เครื่อง 3.ช้อนสแตนเลส จำนวน 2 อัน(สำหรับตักแบ่งไอซ์) 4.ถุงพลาสติกใสแบบกดปิดดึงเปิดสำหรับแบ่งไอซ์ จำนวน 30 ถุง(โดยของกลาง รายการที่ 1-4 ซุกซ่อนอยู่ ในกล่องเก็บของสีขาวฝาปิดสีฟ้าลักษณะรูปทรงสี่เหลี่ยม อยู่ใต้หัวเตียง ในห้องแต่งตัว ของบ้านหลังเกิดเหตุ) 5.ถุงซิบใส ซึ่งมีร่องรอยการบรรจุไอซ์ จำนวน 18 ถุง (เจ้าหน้าที่ตำรวจตรวจค้นพบใต้ตูวางทีวี. ในห้องนั่งเล่น ของบ้านหลังเกิดเหตุ 6.อาวุธปืนพกสั้นยี่ห้อบาเร็ตต้าสีดำขนาด 9 มม.หมายเลขประจำปืน H83374Z เครื่องหมายทางทะเบียน กท 5024492 จำนวน 1 กระบอก 7. กระสุนปืนขนาด 9 มม. จำนวน 13 นัด 8. ซองบรรจุกระสุน จำนวน 1 อัน 9. ซองพกหนังสีดำ จำนวน 1 ซอง (ของปืน 9 มม.)10.อาวุธปืนลูกซองสั้นแบบประดิษฐ์ขึ้นเองใช้กับกระสุนปืนลูกซองขนาดเบอร์ 12 ไม่ปรากฏเครื่องหมายทางทะเบียน จำนวน 1 กระบอก 11.กระสุนปืนลูกซองเบอร์ 12 จำนวน 6 นัด 12. ซองพกหนังสีดำ จำนวน 1 ซอง(ของปืนลูกซอง) 13.หนังสือรับรองแพทย์โรงพยาบาลเลขที่ 7/65 ลงวันที่17 ตุลาคม 256414.โทรศัพท์มือถือ ยี่ห้อ ซัมซุง GALAXY A10 หมายเลขประจำเครื่อง 357966103975620/01
