1 ก.ย.2564 เมื่อเวลาประมาณ 11.00 น. เจ้าหน้าที่ศูนย์วิทยุร่วมปทุมธานี รับแจ้ง พบผู้เสียชีวิต เป็นชายถูกหั่นแยกชิ้นส่วนเป็น 2 ท่อน ทิ้งอยู่ในพงหญ้า บริเวณท้ายซอยรังสิตนครนายก 17 อ.ธัญบุรี จ.ปทุมธานี พื้นที่ สภ.ประตูน้ำจุฬา โดยชิ้นส่วนมนุษย์ที่พบ ถูกแยกเป็น 2 ส่วน ตั้งแต่ช่วงเอวถึงปลายเท้า ถูกใส่ไว้ในถุงพลาสติกสีแดงห่อด้วยผ้าห่มสีขาว ต่อมาเจ้าหน้าที่ตำรวจสภ.คลองหลวง สามารถติดตามจับกุมตัวผู้ก่อเหตุได้แล้ว ทราบชื่อ นายรีวี ปะกาเซ็ง อายุ 29 ปี เป็นชาวอินเดีย ส่วนผู้เสียชีวิต ชื่อ นายมะแฮดเซ็ง (MR. MAHESH SINGH) อายุ 52 ปี เป็นชาวอินเดีย เช่นเดียวกัน
