จากกรณีเหตุคนร้ายก่อเหตุยิงนายอนันตชัย จริตรัมย์ กับ น.ส.ปวีณา นาเมืองรักษ์ 2 หนุ่มสาวคู่รักเสียชีวิตอย่างอุกอาจบริเวณลานจอดรถตรงข้ามพระพุทธรูปแกะสลักเขาชีจรรย์ อ.สัตหีบ จ.ชลบุรี ศาลจังหวัดชลบุรีออกหมายจับ 3 ผู้ต้องหา ได้แก่ 1.นาย ปัญญา ยิ่งดัง หรือ"เสี่ยอ้วน" อายุ 39 ปี ชาวภูเก็ต 2.นายสายันต์ ศรีสุข อายุ 43 ปี ชาวนครศรีธรรมราช 3.นายจิรศักดิ์ อุนัยบัน อายุ 34 ปี ชาวภูเก็ต ในข้อหา ร่วมกันฆ่าผู้อื่นโดยเจตนา ไตร่ตรองไว้ก่อน /มีอาวุธปืนและเครื่องกระสุนปืนไว้ในครอบครองโดยไม่ได้รับอนุญาต และพกพาอาวุธปืนไปในสาธารณะ โดยไม่มีเหตุอันควร ฝีมือ “เสี่ยอ้วน จอมโหด” 18 พ.ย.2560 ซัดหนุ่มใหญ่คาหอพักพนักงานบาร์ เป็นไปได้ไงยิงคนตายแล้วไม่ติดคุก โดยเพจบิ๊กเกรียน ได้นำข้อมูล “ข่าวเก่า” มานำเสนอเป็นการอุ่นเครื่องก่อนมีประเด็นร้อนๆ ประมาณว่า...ยิงกันที่พัทยาทำไมระเบิดเวลาดันไปจุดชนวนอยู่แถวๆ เมืองภูเก็ต....อ่านข่าวเก่านี้กันก่อนครับ และช่วยกันพิจารณา....เมื่อเวลา 05.30 น. วันนี้ (18 พ.ย.) พ.ต.ต.ธีระศักดิ์ บุญแสง สว.สอบสวน สภ.ป่าตอง อ.กะทู้ จ.ภูเก็ต รับแจ้งจากนายปัญญา ยิ่งดัง อายุ 39 ปี อยู่บ้านเลขที่207/28 ต.ป่าตอง อ.กะทู้ จ.ภูเก็ต ว่า ตนเองได้ก่อเหตุยิงผู้อื่นตายมาขอมอบตัว เหตุเกิดที่หอพักพนักงานบาร์ปุ้มปุ้ย ซอยสุขเจริญ ถนนพระเมตตา ต.ป่าตองอ.กะทู้ จ.ภูเก็ต ขอให้เดินทางไปตรวจสอบด้วย จึงเดินทางไปตรวจสอบพร้อมด้วย พ.ต.ท.เจษฎา แสงสุรีย์ รองผกก.สอบสวน สภ.ป่าตอง เจ้าหน้าที่ชุดสืบสวน และเจ้าหน้าที่มูลนิธิกุศลธรรมภูเก็ต
