เมื่อเวลา 17.00 น. (9 พ.ย.64) พ.ต.ต.ไพโรจน์ เผื่อนผึ้ง พนักงานสอบสวน สภ.เมืองนครสวรรค์ สาขาย่อยหนองเบน ได้รับแจ้งเหตุผู้ถูกทำร้ายร่างกายได้รับบาดเจ็บ และคาดว่ามีผู้เสียชีวิต จึงรายงานให้ผู้บังคับบัญชาทราบ และได้รุดมาที่เกิดเหตุพร้อมหน่วยกู้ขีพ อบต.หนองกรด ไปยังที่บ้านเลขที่ 522 หมู่ที่ 6 ตำบลหนองกรด อำเภอเมือง จังหวัดนครสวรรค์เบื้องต้น พบผู้บาดเจ็บที่มาเรียกให้คนช่วยเหลืออยู่บริเวณข้างกำแพงบ้าน เจ้าหน้าที่ก็รีบนำตัว นายรุจิภาส อายุ 22 ปี ที่ถูกคนร้ายใช้เชือกมัดมือ เลือดท่วมตัว มีบาดแผลบริเวณกกหูซ้าย ท้ายทอย และบริเวณหลังมีบาดแผลเหมือนถูกของมีคม จึงรีบส่งโรงพยาบาลสวรรค์ประชารักษ์เพื่อทำการรักษา ส่วนภายในบ้าน บริเวณห้องครัวพบศพ นางสาวรัฐคณิศร อายุ 56 ปี เป็นเจ้าของห้างหุ้นส่วนจำกัด ที่รับทำเกี่ยวกับโครงข่ายอินเตอร์เน็ต เสียชีวิตอยู่บริเวณอ่างล้างจาน ลักษณะนอนหงาย สวมเสื้อยืดสีแดงแต่ถูกถลกถึงราวนม สวมกางเกงขาสั้นลายดอก มีบาดแผลถูกทำร้ายหลายแห่งทั่วร่างกาย นอนจมกองเลือด
