เมื่อเวลา 23.30 น. วันที่ 24 ธันวาคม ที่ผ่านมา 2564 ศูนย์วิทยุ 191 สถานีตำรวจภูธรโพธิ์แก้ว อำเภอสามพราน จังหวัดนครปฐม จังหวัดนครปฐม ได้รับแจ้งอุบัติเหตุ รถจักรยานยนต์คาวาซากิ สีเขียน ทะเบียน 5 กล 9794 กรุงเทพมหานคร ชนกับรถตู้ ยี่ห้อโตโยต้า สีขาว ทะเบียน ฮพ 5465 กรุงเทพมหานคร มีผู้ได้รับบาดเจ็บ นอนหายใจรวยรินกลางถนน เหตุเกิดบนถนนพุทธมณฑลสาย 5 มุ่งหน้าถนนเพชรเกษม เยื้องการไฟฟ้า สาขาอ้อมน้อย "หนุ่มเมียนมา" ขี่จยย. "ย้อนศร" เข้างานกะดึก ชนรถจอดไหล่ทางเสียชีวิตคาที่ หลังรับแจ้งจึงประสานมูลนิธิปอเต็กตึ้ง เข้าช่วยเหลือผู้ได้รับบาดเจ็บ ปั้มหัวใจนานกว่า 20 นาที ผู้ได้รับบาดเจ็บเสียชีวิตในเวลาต่อมา ทราบชื่อ นายชิง โช ยี แรงงานชาวเมียนมา อายุ 25 ปี ใกล้กันพบปิ่นโตใส่อาหาร และหมวกกันน็อค กระจายไปคนละทิศคนละทาง
