จากกรณี น.ส.น้ำ (นามสมมุติ) อายุ 26 ปี ซึ่งเป็นลูกสาวเจ้าของร้านเกม ถูกคนร้าย "ฆ่ารัดคอ" สภาพเปลือยภาย ภายในบ้านพัก อ.วารินชำราบ จ.อุบลราชธานี เบื้องต้นเจ้าหน้าตำรวจ คาดว่า ผู้ก่อเหตุน่าจะเป็น นายต่อศักดิ์ (นามสมมุติ) อายุ 27 ปี เป็นชาวจังหวัดกาญจนบุรี โดยนายต่อศักดิ์ ได้เข้ามาเป็นลูกจ้างดูแลร้านเกม เมื่อหลายเดือนก่อน และพักอยู่ในภายในร้าน ทั้งนี้ หลังเกิดเหตุ นายต่อศักดิ์ หรือ ดิว ได้หายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย จับแล้ว ลูกจ้างจอมโหด ฆ่าเปลือย ลูกสาวร้านเกม ล่าสุด เจ้าหน้าที่ตำรวจ สามารถจับกุม นายต่อศักดิ์ ผู้ลงมือก่อเหตุ "ฆ่ารัดคอ" ได้แล้ว โดยสามารถจับกุมได้ที่รีสอร์ทแห่งหนึ่ง ภายในจังหวัดอุบลราชธานี ซึ่งจากการสอบสวนในเบื้องต้น นายต่อศักดิ์ ให้การโดยอ้างว่า ได้คบหากับ น.ส.น้ำ ผู้ตายมานานถึง 4 ปีแล้ว โดยที่ทางครอบครัวทางบ้านของ น.ส.น้ำ ไม่เคยทราบเรื่อง
