(18 ต.ค.64) เมื่อเวลา 17.00 น. ร.ต.อ.ณรงค์ เกตุหอม รองสารวัตร(สอบสวน) สภ.วารินชำราบ จ.อุบลราชธานี รับแจ้งสามีใช้น้ำมันเผาภรรยาบาดเจ็บสาหัส ในบ้าน หมู่ที่ 13 ต.แสนสุข อ.วารินชำราบ จ.อุบลราชธานี จึงรุดไปตรวจสอบพร้อมกู้ภัย 1669 ที่เกิดเหตุพบภายในชั้นบนของบ้านดังกล่าว มีผู้บาดเจ็บ อาการสาหัสทราบชื่อ นางสาว น.ส.ไพทูล อายุ 49 ปี เป็นภรรยาเจ้าของบ้าน ร่างกายถูกไฟไหม้บริเวณลำตัว กู้ภัยนำส่งโรงพยาบาลค่ายสรรพสิทธิประสงค์วารินชำราบ ส่วนมือเผาเป็นสามีคือ นายคำปุ่น อายุ 63 ปี จากการสอบสวนลูกชายทราบว่า คนเผาแม่คือพ่อเลี้ยงชื่อนายคำปุ่น มีเรื่องบาดหมางใจกัน ก่อนเกิดเหตุแม่กับพ่อเลี้ยงและเพื่อนบ้านนั่งกินเหล้ากัน จากนั้นก็เกิดมีปากเสียงทะเลาะกันเรื่องหึงหวงเพื่อนบ้านที่มานั่งกินเหล้าด้วย จากนั้นพ่อเลี้ยงก็ได้ใช้สายยางดูดน้ำมันจากถังรถจักรยานยนต์แล้วก็ถือขวดน้ำมัน พร้อมบอกตนเองที่นั่งอยู่ว่าให้ไปดูแม่ แล้วก็วิ่งไปหาแม่ในบ้านใช้น้ำมันราดตัวแม่ที่ลำตัว ซึ่งแม่ก็ได้วิ่งหนีขึ้นไปบนชั้น 2 ของบ้าน พ่อก็วิ่งขึ้นไปทำร้ายร่างกายแม่จนหัวแตกแล้วจุดไฟเผาจนได้รับบาดเจ็บ ส่วนพ่อเลี้ยงหลังก่อเหตุก็ขี่รถจักรยานยนต์ยี่ห้อ ฮอนด้า เวฟ สีแดง หมายเลขทะเบียน ชพน – 471 อุบลราชธานีหลบหนี ตนเองเห็นเหตุการณ์จึงได้เข้าไปดับไฟช่วยแม่
