วันนี้(13 พ.ย.62 ) ที่กองบัญชาการตำรวจปราบปรามยาเสพติด (บช.ปส.) พล.ต.ท.วิสนุ ปราสาททองโอสถ ผู้ช่วย ผบ.ตร. แถลงผลปฏิบัติการปราบรามยาเสพติด รวม 3 คดี จับผู้ต้องหาได้รวม 7 คน พล.ต.ท.วิสนุ กล่าวว่า คดีสำคัญคือตำรวจติดตามเครือข่ายค้ายาเสพติด ที่มีภูมิลำเนาในพะเยา กระทั่งพบความเคลื่อนไหวลักลอบขนยาเสพติดสู่จังหวัดพระนครศรีอยุธยา ตำรวจติดตามความเคลื่อนไหวจนถึงพื้นที่ อ.ทับคล้อ จ.พิจิตร จึงเข้าสกัดตรวจรถกระบะ ต้องสงสัย 2 คัน พร้อมจับผู้ต้องหาได้ 3 คน เป็นชายไทย 2 คน และมีชาวเมียนมาอีก 1 คน ร่วมกันลักลอบซุกซ่อนไอซ์ไว้ที่ท้ายรถกระบะและขนลำเลียง เตรียมส่งให้เครือข่ายผ็ค้ายาเสพติดในบางปะอิน ผลกาตรวจค้นพบไอซ์ น้ำหนักรวม 1,000 กิโลกรัม
