รายงานข่าวแจ้งว่า กลาวดึกที่ผ่านมา เจ้าหน้าที่ตำรวจ สน.เพชรเกษม ได้รับแจ้งว่า มีเหตุทะเลาะวิวาท และมีคนถูกอาวุธมีดแทง "แทงอริ" ทำให้มีผู้บาดเจ็บหลายราย เหตุเกิดภายในหมู่บ้านสุขสันต์6 ซอย42 ถนนกาญจนาภิเษก แขวงหลักสอง เขตบางแค กรุงเทพฯ หลังรับแจ้งจึงเดินทางไปตรวจสอบ "หนุ่มใจถึง" ที่เกิดเหตุบริเวณกลางถนนหมู่บ้านพบรอยเลือดจำนวนมาก และเศษหินกระจายเกลื่อนถนน โดยเฉพาะบ้านหลังหนึ่งใน ซอย39 ซึ่งเป็นทาวน์เฮาส์ 2 ชั้น มีเศษหิน และเศษกระจกบ้านแตก เบื้องต้นทราบว่า มีผู้บาดเจ็บทั้งหมด 3 ราย ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล ทราบชื่อคือ นายสมเดช (สงวนนามสกุล) หรือ ต้น อายุ 25 ปี มีบาดแผลถูกอาวุธมีดแทงบริเวณใต้ราวนมซ้าย แขนซ้าย และอีกหลายแห่ง รวมกว่า10 แผล ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาลบางปะกอก8 แต่ทนพิษบาดแผลไม่ไหวเสียชีวิตในเวลาต่อมา "หนุ่มใจถึง" "แทงอริ" อีกรายคือ นายธิติวุฒิ หรือ แซม (สงวนนามสกุล) อายุ19 ปี ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาลเอกชน ย่านบางแค มีบาดแผลถูกแทงด้วยอาวุธมีด "แทงอริ" เป็นแผลฉกรรจ์เช่นกัน โดยมีบาดแผลที่บริเวณใต้ราวนมซ้าย และลำคอด้านขวา ทนพิษบาดแผลไม่ไหวเสียชีวิตเช่นกัน และนายพันกร หรือ เย่อ (สงวนนามสกุล) อายุ 20 ปี มีบาดแผลจากอาวุธมีด ตามลำตัว ก่อนนำตัวส่งไปรักษาตัวต่อที่โรงพยาบาล ย่านบางแค สอบสวนทราบว่า ผู้ก่อเหตุ "แทงอริ" คือนาย ณัฐวุฒิ พึ่งฤกษ์ดี อายุ 21 ปี "หนุ่มใจถึง" ซึ่งได้ไปหลบซ่อนตัวอยู่ในบ้านหลังเกิดเหตุ เจ้าหน้าที่ตำรวจจึงเข้าไปตรวจสอบ และสามารถควบคุมตัวนายณัฐวุฒิ เอาไว้ได้ พร้อมของกลางมีดสปาร์ต้ายาว 18 นิ้ว 1 เล่ม และมีดปลายแหลมยาว15 นิ้วอีก1เล่ม ในสภาพสะบักสะบอม แขนซ้ายหัก จึงให้หน่วยกู้ภัยมูลนิธิร่วมกตัญญูทำการปฐมพยาบาลเบื้องต้นก่อนรีบนำตัวไปสอบสวนที่สน.เพชรเกษม
