เมื่อเวลา 23.30 น. วันที่ 16 ม.ค.65 พ.ต.อ.ดำรง เอี่ยมไพโรจน์ ผกก.สภ.หนองปรือ ได้รับแจ้งเหตุทะเลาะวิวาทใช้อาวุธมีดแทงกัน เหตุเกิดภายหมู่บ้านแห่งหนึ่งที่ ต.หนองปรือ อ.บางละมุง จ.ชลบุรี ที่เกิดเหตุเป็นทาวน์เฮาส์ 2 ชั้นพบร่างผู้เสียชีวิตเป็นหญิงทราบชื่อคือ น.ส.อภินญา อายุ 39 ปี นอนจมกองเลือด สภาพร่างพรุ่นตรวจสอบพบบาดแผลฉกรรจ์ บริเวณหน้าหัวเข่าซ้าย หน้าอก แขนซ้าย ข้างกันพบแฟนหนุ่มทราบชื่อคือนายธีระศักดิ์ อายุ 29 ปี สภาพนอนกอดแฟนสาวจมกองเลือดมีแผลบริเวณหัวไหล่ คอ หน้าอก สภาพหายใจโรยรินเจ้าหน้าทำการปฐพยาบาลในเบื้องต้น ก่อนเร่งเคลื่อนย้ายรักษาต่อที่ รพ.บางละมุง จากการตรวจสอบภายในจุดเกิดเหตุพบมีดปลายแหลมตกอยู่ที่พื้นพร้อมคราบเลือดเจ้าหน้าที่ตำรวจได้เก็บไว้เป็นหลักฐานก่อนให้ผู้ที่เกี่ยวข้องออกจากที่เกิดเหตุ เพื่อทำการตรวจสอบที่เกิดเหตุโดยระเอียดอีกครั้ง
