เมื่อวานนี้ (24 ม.ค.2562) ตำรวจเข้าตรวจบ้านในหมู่บ้านดีไซด์ ต.เนินพระ อ.เมืองระยอง ซึ่งเป็นบ้านที่นายฮอง จุน คิม หนึ่งในผู้ต้องหาที่ร่วมฆ่าหั่นศพ นายชะเว มะยองฮูน ชาวเกาหลีใต้ โดยนายฮอง จุน คิม บอกว่า เป็นจุดที่เพื่อนร่วมชาติอีก 2 คน ฆ่านายชะเว มะยองฮูน เมื่อวันที่ 16 มกราคมที่ผานมา พล.ต.อ.ชัยวัฒน์ เกตุวรชัย รองผู้บัญชาการตำรวจแห่งชาติ เปิดเผยว่า จากการตรวจสอบเบื้องต้น พบร่องรอยเลือดติดที่ผ้าม่าน พื้นห้องน้ำบริเวณชั้น 2 ของบ้าน ซึ่งเป็นจุดที่ลงมือฆ่าและหั่นศพ หลักฐานส่วนใหญ่ เจ้าหน้าที่กองพิสูจน์หลักฐาน เก็บไปเกือบหมดแล้ว ส่วนผู้ต้องหาที่จับได้ยืนยันไม่ได้ลงมือฆ่า แต่มีส่วนช่วยลากศพเข้าไปในห้องน้ำ ล่าสุด มีรายงานข่าวว่า ตำรวจกองปราบสามารถจับกุมตัวผู้ต้องหาเกี่ยวข้องในคดีนี้ได้ทั้งหมดแล้ว โดยเฉพาะนายคิม ยองอุน ที่ลงมือก่อเหตุฆ่าหั่นศพ ซึ่งถูกจับกุมได้ที่ อ.เขาสมิง จ.ตราด โดยพบว่ากำลังจะหลบหนีไปยังประเทศเพื่อนบ้านด้วยรถตู้ ล่าสุด มีรายงานข่าวว่า ตำรวจกองปราบสามารถจับกุมตัวผู้ต้องหาเกี่ยวข้องในคดีนี้ได้ทั้งหมดแล้ว โดยเฉพาะนายคิม ยองอุน ที่ลงมือก่อเหตุฆ่าหั่นศพ ซึ่งถูกจับกุมได้ที่ อ.เขาสมิง จ.ตราด โดยพบว่ากำลังจะหลบหนีไปยังประเทศเพื่อนบ้านด้วยรถตู้
