เมื่อกลางดึกที่ผ่านมา เกิดเหตุลูกชาย วัย 15 ปี ใช้อาวุธมีด ทำร้ายร่างกาย แม่บังเกิดเกล้า เสียชีวิต ภายในบ้านเลขที่ 99/731-12 ค. หมู่บ้านนักกีฬาแหลมทอง ซ.5 แขวงและเขตสะพานสูง โดยที่เกิดเหตุอยู่ภายในห้องนอน พบผู้เสียชีวิต ทราบชื่อคือ นางอารียา เกตุดี อายุ 62 ปีผู้เป็นแม่ นอนเสียชีวิตอยู่บนเตียงนอน ในสภาพ มีบาดแผลฉกรรจ์จากการถูกแทงและฟันด้วยอาวุธมีดหลายแห่งตามร่างกายนอกจากนี้ ยังมีผู้บาดเจ็บอีก 1 ราย ทราบชื่อ คือ น.ส.กาญจนา เกตุดี อายุ 28 ปี ถูกฟันที่หน้าแข้งทั้ง 2 ข้าง มีบาดแผลฉกรรจ์ญาตินำส่งรักษาตัวอยู่ที่ ร.พ.ลาดพร้าว
