จากกรณีที่ นายพิทักษ์ หรือ บิ๊ก อายุ 35 ปี ชาว ต.หนองบัวบาน อ.หนองวัวซอ จ.อุดรธานี ที่มีอาการป่วยทางจิตเวช และขาดยารักษาอาการอย่างต่อเนื่อง เสพยาบ้าและเหล้าขาวจนเกิดอาการหลอนและคลุ้มคลั่งอาละวาดในมือมีอาวุธมีดทำครัว เจ้าหน้าที่ตำรวจและชาวบ้านได้เข้าระงับเหตุ และช่วยกันวิ่งไล่จับ ก่อนหนุ่มคลั่งจะวิ่งเข้าไปในบ้านของ นางจิตต์ อายุ 74 ปี ป้าแท้ๆ และใช้มีดจี้ป้าเป็นตัวประกันอยู่ภายในบ้านเลขที่ 94 ม.7 ต.หนองบัวบาน ตำรวจเกลี้ยกล่อมอยู่นานเกือบ 1 ชั่วโมง ก่อนตัดสินใจพังประตูเข้าไปช่วยเหลือ หลังจากหลานชายของป้าอีกคนเห็นหนุ่มคลั่งใช้มีดแทงและปากคอป้าบาดเจ็บสาหัส และเสียชีวิตที่โรงพยาบาลหนองวัวซอ ส่วนหนุ่มคลั่งหลังถูกควบคุมตัว ชาวบ้านและญาติที่โกรธแค้น ระงับอารมณ์ไม่อยู่ได้รุมประชาทัณฑ์
