"สลด" กลางดึกที่ผ่านมา (23 ก.ค.2564) พ.ต.ท.ชนาวิน สินธุยะ สารวัตรเวร สภ.แม่สาย จ.เชียงราย ได้รับแจ้งเหตุอุบัติเหตุ รถยนต์เสียหลักตกลงไปในน้ำ เหตุเกิดบริเวณถนนสายบ้านด้าย-หนองอ้อ-ป่าแฝ ต.บ้านด้าย อ.แม่สาย หลังรับแจ้งจึงรายงานให้ พ.ต.อ.พิพัฒน์ นาระเดช ผกก.สภ.แม่สาย จ.เชียงาย ได้รับทราบ ก่อนประสานงานหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเดินทางไปตรวจสอบ เมื่อไปถึงที่เกิดเหตุ เป็นเขตหมู่บ้านสันปูเลย หมู่ 5 ต.บ้านด้าย อ.แม่สาย โดยรถที่ประสบอุบัติเหตุ ตกลงไปในคลองแม่มะ เป็นรถเก๋ง ยี่ห้อโตโยต้า รุ่นวีออส สีขาว หมายเลขทะเบียน กง 8357บุรีรัมย์ สภาพจมอยู่ในลำคลองแม่มะ ทางสมาคมปิยะมิตรแม่สายร่วมใจ บรรเทาสาธารณภัยและการกุศล ร่วมกับชาวบ้าน ได้ช่วยกันชักลากรถขึ้นมาบนฝั่ง เป็นไปด้วยความทุลักทุเล "สลด"
