กลางดึกที่ผ่านมา เจ้าหน้าที่ตำรวจทางหลวง ( กก.2 บก.ทล.) พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ทหาร กำลังครบมือ ร่วมกันจับกุม นายสราวุธ ศิลป์มั่น อายุ 29 ปี ผู้ต้องหา ขโมยอาวุธปืน เอ็ม 16 จากค่ายทหารแห่งหนึ่งใน จ.ลพบุรี โดยเตรียมก่อเหตุยิงนายจ้าง ในพื้นที่กรุงเทพฯ "แหกด่านค่ายทหาร" สืบเนื่องจากนายสราวุธ ได้ก่อเหตุขโมยอาวุธปืน เอ็ม 16 จากค่ายทหารใน จ.ลพบุรี โดยใช้รถกระบะ โตโยต้า สีบรอนด์ หมายเลขทะเบียน บบ-4245 หมวดจังหวัดลพบุรี แต่งล้อแม็ค ฝากระโปรงหน้า ติดสติ๊กเกอร์สีดำ กระจกหน้าติดสติ๊กเกอร์ ระบุข้อความ "หัวกะทิ" ขับออกจากค่ายทหารดังกล่าว
