วันที่ 2 ตุลาคม 2564 ผู้สื่อข่าว จ.อุดรธานีรายงานว่า เมื่อเวลา 19.30 น.ของคืนวานนี้ (1 ต.ค.64) ตร.สภ.ดงเย็น อ.บ้านดุง จ.อุดรธานี รับแจ้งจากชาวบ้านที่บ้านโนนสีทอง ต.อ้อมกอ อ.บ้านดุง จ.อุดรธานี ว่ามีคนร้ายฉุดเด็กสาวจากหน้าร้านขายของชำ ตรงข้ามอุทยานอ้อมฤดี ขึ้นรถปิ๊กอัพหลบหนีไป โดยคนร้ายมีอาวุธปืน 2 กระบอก ต่อมา พ.ต.ท.จำลอง ทับสีแก้ว รองผกก.สส.สภ.ดงเย็น รักษาการผกก.สภ.ดงเย็น ได้สั่งการให้ตร.สภ.ดงเย็นออกติดตามคนร้ายอย่างเร่งด่วนและใช้ความระมัดระวังเนื่องจากคนร้ายมีอาวุธปืน เบื้องต้นทราบว่า หญิงสาวที่ถูกคนร้ายฉุดขับรถปิ๊กอัพคือน.ส.มะยม (ขอสงวนนามสกุล) อายุ 15 ปี เป็นดรัมเยอร์ประจำโรงเรียน และเป็นชาวบ้านอ้อมกอ ต.อ้อมกอ อ.บ้านดุง ส่วนคนร้ายที่ฉุดน้องมะยม คือนายท้าวนก ไม่ทราบนามสกุล ชาวลาว อายุ 54 ปี และเป็นสามีใหม่ของยายผู้เสียหาย
