กลางดึกที่ผ่านมา ร.ต.อ.ทวีศักดิ์ บุญสิทธิ รองสว.(สอบสวน) สน.ประชาชื่น ได้รับแจ้งเหตุมีผู้ใช้อาวุธปืน ยิงตัวเองเสียชีวิต "สาว ม.4" เหตุเกิดภายในบ้านพัก ซอยเสริมสุข ​ถนนประชาชื่น แขวงและเขตจตุจักร กรุงเทพฯ หลังรับแจ้งจึงเดินทางไปตรวจสอบ พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่กองพิสูจน์หลักฐาน (พฐ.)​ และอาสาสมัครมูลนิธิร่วมกตัญญนักเรียน "สาว ม.4" เครียด คว้า 9 มม. ยิงกรอกปากดับคาบ้าน ย่านประชาชื่น ที่เกิดเหตุลักษณะเป็นบ้านเดี่ยว 1 ชั้น ตรวจสอบบนพื้นภายในห้องนอนพบศพ ด.ญ.เอ (นามสมมุติ) อายุ 15 ปี นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 "สาว ม.4" โรงเรียนแห่งหนึ่งย่านพุทธมณฑลสาย2 นอนเสียชีวิตเลือดไหลนอง จากการถูกอาวุธปืนยิงกรอกปากตัวเอง 1 นัด ข้างตัวพบอาวุธปืนยี่ห้อ​วอลเธอร์ ขนาด 9 มม. 1 กระบอก เจ้าหน้าที่จึงเก็บรวบรวมไว้เป็นหลักฐาน
