ส่วนอีกคดี จับผู้ต้องหาได้ 4 คน พร้อมยึดของกลางเป็นยาบ้า 40,000 เม็ด ไอซ์ 2 กรัม กัญชา 1 กิโลกรัม คดีนี้เป็นการขยายผลติดตามพฤติกรรมของผู้ต้องหาคดียาเพสติดที่พ้นโทษหรืออยู่ระหว่างดำเนินคดี แล้วมีพฤติการณ์ต้องสงสัยทั้งการเดินทางเข้าสู่พื้นที่เสี่ยงหรือเฝ้าระวังปัญหายาเพสติดตามแนวชายแดนและการใช้จ่าย นอกจากนนี้ยังมีคดีตรวจยึดไอซ์ ได้จากกล่องพัสดุไปรษณีย์ ที่เตรียมส่งออกไปยังประเทศญี่ปุ่น ซึ่งเจ้าหน้าที่พบพิรุธและตรวจสอบภายใน พบเป็นนาฬิกาที่มีการดัดแปลง ซุกซ่อนไอซ์ไว้ภายใน มีน้ำหนัก 8 กิโลกรัม ซึ่งเจ้าหน้าที่อยู่ระหว่างติดตามตัวผู้ส่งกล่องพัสดุดังกล่าว
