เกิดเหตุสะเทือนขวัญในจังหวัดพิษณุโลก กับคดีฆาตกรรมหญิงสาววัย 19 ปี ต่อมาทราบชื่อว่า น.ส จุฬารัตน์ (ขอสงวนนามสกุล) ได้ถูกเจ้าหน้าตำรวจ สภ.แก่งโสภา พบร่างในสภาพถูกเผาเหลือแต่กระดูก ภายในพื้นที่สภาพป่า ณ ม.11 บ้านม่วงหอม ต.บ้านกลาง อ.วังทอง จ.พิษณุโลก เมื่อช่วงเช้าตรู่ของวันนี้ (9 มี.ค. 64) จากคำให้การของญาติทำให้ทราบว่า ทางครอบครัวไม่สามารถติดต่อผู้ตายได้ตั้งแต่วันที่ 26 ก.พ. 64 ภายหลังจากที่ นายแม้ว (ชื่อเล่น) อายุ 18 ปี แฟนหนุ่มของ น.ส. จุฬารัตน์ ได้มาพาผู้จายไป โดยอ้างว่าจะพาไปหาหมอ แต่หลังจากนั้น น.ส. จุฬารัตน์ ก็ไม่มีโอกาสได้กลับมาพบครอบครัวอีกเลย
