กรณีแฟนเพจเฟซบุ๊ก “เจ๊ม้อยv plus” โพสต์คลิปพร้อมข้อความระบุว่า "#เกิดเหตุทะเลาะวิวาท ก่อนมีเสียงปืนดังขึ้น บรรดาคนที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างตกใจ และรีบหนีออกจากจุดเกิดเหตุ ยังไม่ทราบว่าเกิดจากสาเหตุใด ราชบุรี” ต่อมา เมื่อวานนี้ (19 ธ.ค.64) พนักงานสอบสวน สภ."บ้านโป่ง" ได้เรียกตัวนายแฟ้ม อายุ 24 ปี พร้อมด้วยนายกัน และนายโต้ เดินทางมาให้ปากคำเพิ่มเติม โดยเจ้าหน้าที่ตำรวจใช้เวลาสอบปากคำนานกว่า 3 ชั่วโมง เบื้องต้นทราบว่ามือ"ยิงปืน"ขู่ ว่า เป็น นายแบงค์ จนเมื่อวันที่18ธ.ค 64 ฝั่งของนายแบงค์ได้บังเอิญมาเจอกับนายแฟ้ม พร้อมเพื่อน ที่หน้าร้านเหล้าแห่งหนึ่ง ฝั่งนายแบงค์ และเพื่อน ประมาน 7-8 คน ส่วนฝั่งของนายแฟ้มก็มากันประมาณ15คน ทั้ง2ฝั่งก็จึงได้พูดคุยถึงเรื่องที่บาดหมางใจกันซึ่งตกลงกันได้ว่า ขอชกกัน ตัวต่อตัว แต่ระหว่างนายแบงค์ กับ นายแฟ้ม ขณะที่ชกต่อยกันตัวต่อตัวก็เกิดช่วงชุลมุล แล้วมีเพื่อนของฝั่งนายแฟ้ม ที่ชื่อ กัน มาบแค ไ้ด้มีการ ชักอาวุธมีดขึ้นมาแทง นายแบงค์เข้าที่รูหูหนึ่งแผล และที่แขนอีกหนึ่งแผล ส่วนนายฟิวส์ เพื่อนของแบงค์ ก็โดนพวกของคนที่ชื่อแฟ้ม ที่ชื่อว่านายเพชร เข้ามารุมทำร้ายร่างกาย นายฟิวส์จึงได้หยิบปืนขึ้นมา ยิงขึ้นฟ้า 1นัด เพื่อที่เป็นการเตือนให้ฝั่งนานแฟ้มหยุด แล้วหลังจากนั้นตำรวจก็มาระงับเหตุ
