กองบังคับการปราบปราม กองบัญชาการตำรวจสอบสวนกลาง นำโดย พ.ต.ท.อภิชน ขันกา สว.กก.4 บก.ป, ร.ต.อ.จิรัฎฐวัฒน์ กิจรุ่งเรืองเดช, ร.ต.อ.ถวิล สายอินต๊ะ, ร.ต.ท.นิติธร ประชัญกาญจนา รอง สว.กก.4 บก.ป., ร.ต.ท.ฤทธิวัตร์ เอี่ยมอุดม รอง สว.(ป.) กก.๔ บก.ป. พร้อมเจ้าหน้าที่ตำรวจ กก.๔ บก.ป. ร่วมกันจับกุม นายทรงวุฒิ (สงวนนามสกุล) อายุ 23 ปี ผู้ต้องหาตามหมายจับของศาลจังหวัดหล่มสัก ที่ 110/2564 ลงวันที่ 4 ตุลาคม 2564 ในข้อกล่าวหา “ ข่มขืนกระทำชำเราเด็กอายุไม่เกินสิบห้าปีซึ่งมิใช่ภรรยาของตน โดยใช้กำลังประทุษร้ายและโดยเด็กนั้นจะยินยอมหรือไม่ก็ตาม และกระทำอนาจารแก่เด็กอายุยังไม่เกินสิบห้าปีโดยเด็กนั้นจะยินยอมหรือไม่ก็ตาม ” สถานที่จับกุม บริเวณริมถนนสาธารณะในหมู่บ้านหมู่ 10 ต.ช่องสาลิกา อ.พัฒนานิคม จ.ลพบุรี
