เมื่อเวลา 01.30 น. ของวันที่ 17 ม.ค. เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ. เมืองพัทยา รับแจ้งเหตุกลุ่มคนจีนยกพวกตีกัน จนมีผู้ได้รับบาดเจ็บ บริเวณถนนหลังโลตัสพัทยาเหนือ หน้า 69 โชว์ โดยชายจีนกลุ่มหนึ่งได้ซิ่งรถหลบหนีไป ต่อมาเจ้าที่ตำรวจสามารถสกัดจับรถหรูได้ 2 คัน เป็นรถยนต์เก๋งเบ็นซ์ SLK200 สีขาว . และรถยนต์ตู้ VIP. โตโยต้า อัลพาร์ด สีดำ ซึ่งพบ MR.ZHANG HONGXING อายุ 28 ปี สัญชาติจีน เป็นคนขับรถยนต์ตู้ VIP สภาพมีแผลถลอกตามแขนเสื้อผ้าเปรอะเปรื้อนไปด้วยฝุ่นทราย และ MR.CAO LEI อายุ 33 ปี สัญชาติจีน เป็นคนขับ รถยนต์เก๋งเบ็นซ์ เบื้อนต้นพบอาวุธมีดปลายแหลม 1 เล่ม และกระบอกยาง 1 อัน
