กลางดึกคืนวันที่ 19 มกราคมที่ผ่านมา ตำรวจ สภ.เมืองนครราชสีมา ได้รับแจ้งเหตุมีบุคคลใช้อาวุธปืนยิงกันเสียชีวิตที่บริเวณห้องเช่า ภายในซอยมิตรแท้ 3 ตำบลหนองบัวศาลา อำเภอเมือง จังหวัดนครราชสีมา เมื่อถึงที่เกิดเหตุ พบผู้บาดเจ็บ 1 คน และผู้เสียชีวิต 1 คน ทราบชื่อภายหลัง ผู้บาดเจ็บ คือ นางสาวปรางค์อิสรา ธีรวิกรมมนูญ อายุ 33 ปี มีแผลถูกยิงเข้าที่บริเวณลำคอด้านซ้าย ทะลุไปยังท้ายทอยด้านหลัง และบาดแผลที่บริเวณใต้คางกับมือข้างขวา ได้รับบาดเจ็บอาการสาหัส และภายในห้องเดียวกันพบ นางสาวฉัตรสุดา มีประโคน อายุ 28 ปี น้องสาวผู้บาดเจ็บ นอนเสียชีวิต มีบาดแผลถูกยิงที่ลำคอบริเวณท้ายทอย และมือข้างขวา จากการสอบถามเบื้องต้นทราบว่า ผู้ก่อเหตุ คือ นายศิวกร เฉลิมแสนยากร อายุ 29 ปี แฟนเก่าของผู้บาดเจ็บ จากนั้นตำรวจได้ออกหมายจับและติดตามจับกุม จากการประสานแม่ของผู้ต้องหาในการให้ความร่วมมือ จนกระทั่งจับกุมได้ที่บริเวณริมแม่น้ำมูล ที่อำเภอเฉลิมพระเกียรติ ได้พร้อมรถยนต์อเนกประสงค์ที่ใช้หลบหนี และอาวุธปืนพกสั้นลูกโม่ ขนาด .38 ที่ใช้ก่อเหตุจำนวน 1 กระบอก และเครื่องกระสุนอีกจำนวนหนึ่ง ทันทีที่ผู้ต้องหาถูกจับก็ได้ก้มลงกราบเท้าแม่ พร้อมขอโทษที่ทำลงไป โดยรับสารภาพว่า ลงมือไปเพราะด้วยความโมโห และกลัวจึงคิดหลบหนี
