ช่วงเย็นที่ผ่านมา ร.ต.อ.ชัยชน เรืองเพชร รอง สว.(สอบสวน) สน.ดุสิต ได้รับแจ้งเหตุมีคนถูกยิงเสียชีวิต ภายในแฟลตตำรวจหลัง สน.ดุสิต หลังรับแจ้งจึงเดินทางไปตรวจสอบ พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่พิสูจน์หลักฐาน "สาว ม.5 พ่ายรัก" ที่เกิดเหตุอยู่ที่แฟลต 5 ชั้น 3 ห้องเลขที่ 303 พบผู้ได้รับบาดเจ็บเป็นหญิง1ราย อายุประมาณ 16 ปี มีบาดแผลถูกยิงที่หน้าอกด้านซ้ายนอนหมดสติ อยู่ข้างพี่ชายที่มีสติไม่สมประกอบ ที่เกิดเหตุพบปืนลูกโม่ขนาด .38 ตกอยู่ข้างลำตัว ทีมแพทย์กู้ชีพ จึงช่วยกันปั๊มหัวใจ แต่ไม่เป็นผล เสียชีวิตในเวลาต่อมาสำหรับผู้เสียชีวิตคือ น.ส.ขวัญชนก หรือ น้องเตย อายุ 16 ปี เรียนอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 5 เป็นบุตรสาว ร.ต.ท.ปิยะพงษ์ (สงวนนามสกุล) ประจำอยู่ สน.ดินแดง
