จุดที่ 2 บริษัท เน็ทวินเนอร์กรุ๊ป จำกัด ย่านดอนเมือง กรุงเทพมหานคร ลักษณะเป็นอาคารพาณิชย์ 2 คูหา พบหลักฐานการทำงานของเว็บพนันจำนวนมาก รวมถึง คอมพิวเตอร์ 30 เครื่อง แต่เนื่องจากยังไม่ถึงเวลาเข้างาน (เข้างาน 10.00 น.) จึงพบเพียงโปรแกรมเมอร์ 2 คน และแม่บ้านอีก 1 คน จุดที่ 3 เป็นบ้านพักย่านดอนเมืองของเจ้าของและผู้ดูแลเว็บพนัน ทั้ง 3 เป้าหมาย ตรวจสอบพบเป้าหมายเป็นหญิง 1 คน และหลักฐานทางการเงินบัญชีธนาคาร ซึ่งแสดงความสัมพันธ์กับเว็บพนันดังกล่าว นอกจากนี้ ยังพบรถยนต์หรู 4 คัน จุดที่ 4 เป็นบ้านพักใน จ.นครราชสีมา พบเป้าหมายเป็นหญิง 1 คน และหลักฐานทางการเงินที่เกี่ยวพันกับเว็บพนันทั้งหมด
