เมื่อเวลา 18.00 น. วันที่ 18 ม.ค. 65 ร.ต.อ.วิรยุทธ์ แซ่ลิ่ม รอง สว.สอบสวน สภ.บางขัน จ.นครศรีธรรมราช ได้รับแจ้งเหตุมีคนถูกยิงเสียชีวิต ริมถนนหมู่บ้านตัดผ่านสวนปาล์มน้ำมัน หมู่ 2 ต.บางขัน อ.บางขัน จึงรายงานผู้บังคับบัญชาทราบแล้วพร้อมด้วย พ.ต.อ.จักรกฤช แต้วัฒนา ผกก.บางขัน, พ.ต.ท.ธนิต เพชรชู รอง.ผกก.ป., พ.ต.ท.สมนึก คงวัดใหม่ รอง ผกก.สส., พ.ต.ต.ฐิติวัสส์ ช่วยมี สว.สส. และกำลังตำรวจสืบสวน แพทย์เวรโรงพยาบาลบางขัน และเจ้าหน้าที่สมาคมกู้ภัยบางขัน เดินทางไปตรวจสอบที่เกิดเหตุ เมื่อถึงที่เกิดเหตุเป็นถนนหมู่บ้านตัดผ่านสวนปาล์มน้ำมัน พบญาติผู้ตาย อยู่ในความเสียใจร้องห่มร้องไห้อย่างหนัก จนเจ้าหน้าที่ต้องเข้าไปปลอบประโลม ตรวจสอบบนพื้นถนนใต้ต้นปาล์มน้ำมัน พบศพผู้ตายชื่อ นางกัลยา หรือแหวว พลสมสาย อายุ 45 ปี อยู่บ้านเลขที่ 384 หมู่ 3 ต.ลำนาว อ.บางขัน สภาพนอนหงายบนพื้นถนนใกล้ต้นปาล์มน้ำมัน ในชุดสวมเสื้อลายขาวแดง นุ่งกางเกงขาสามส่วนสีแดง หน้าอกถูกยิงกระสุนทะลุ 1 รู ส่วนกกหูข้างขวาถูกยิงกระสุนฝังใน นอกจากนี้ที่เกิดเหตุยังพบปลอกกระสุนปืนขนาด 9 มม. จำนวน 2 ปลอก จึงเก็บไว้เป็นหลักฐาน ส่วนผู้ก่อเหตุเบื้องต้นญาติให้ข้อมูลว่าคือนายไชยา แสงมณี อายุ 54 ปี อยู่บ้านเลขที่ 45 หมู่ 8 อ.บางขัน เป็นสามีของผู้ตาย หลังก่อเหตุขับรถกระบะยี่ห้อดีแม็กซ์ สีดำ ทะเบียน บฉ-7735 นครศรีธรรมราช หลบหนีไป
