เมื่อวันที่ 14 มกราคม พล.ต.ต.อำนาจ ไตรพจน์ ผู้บังคับการตำรวจรถไฟ(ผบก.รฟ.) เปิดเผยว่า พ.ต.อ.ณัฐพง เกิดเอี่ยม ผกก.4 บก.รฟ. พ.ต.ท.ภาคิน ไกรกิตติชาญ สว.รฟ.สุวรรณภูมิฯ จับกุม นายกระต่าย พงษ์ปรีชา อายุ 34 ปี บ้านเลขที่ 123/10 หมู่ 3 ต.พรหมมณี อ.เมือง จ.นครนายก ผู้ต้องหาตามหมายจับศาลอาญา ที่ 1826/2562 ลง 9 ธันวาคม 2562 ต้องหาว่ากระทำความผิดฐาน “ร่วมกันลักทรัพย์ในเวลากลางคืน โดยทำอันตรายสิ่งกีดกั้นสำหรับคุ้มครองทรัพย์สินโดยร่วมกระทำความผิดด้วยกันตั้งแต่สองคนขึ้นไป และโดยใช้ยานพาหนะเพื่อสะดวกแก่การกระทำความผิด หรือการพาทรัพย์นั้นไป โดยจับกุมได้ที่บริเวณหน้าร้านแว่นตาย่านซอยโกสุมร่วมใจ ที่ผู้ต้องหาไปแฝงตัวเป็นลูกจ้าง
