ผู้สื่อข่าวรายงานว่า ในคลิปวิดีโอบันทึกเหตุการณ์ขณะกู้ภัย 2 หน่วยงานเผชิญหน้ากันบริเวณแยกพงษ์เพชร ซึ่งมีเสียงคนพูดว่า ให้ลบคลิป และมีอีกคนบอกว่า มี อาสาฯ ยิงปืนขึ้นฟ้า นายเกียรติศักดิ์ มานุชานนท์ เป็นอาสากู้ภัยมูลนิธิร่วมกตัญญู ให้ปากคำว่า ขณะที่กำลังประจำจุด มีอาสาฯ เพชรเกษม เข้ามาถามว่า ทำไมสตาร์ทรถเสียงดัง เขาจึงตอบว่า รถเราเก่าต้องเร่งเครื่อง แล้วคิดว่าเรื่องจะจบ แต่อาสาฯ เพชรเกษม ยกพวกมา 30 คน กลับมารุมทำร้าย นายเกียรติศักดิ์ จนปากแตก เลือดกำเดาไหล ซึ่งตรวจสอบภายหลังทราบว่า อาสาฯ เพชรเกษม กลับมาทำร้าย เพราะได้ยินเสียงปืน 1 นัด เหตุการณ์ไม่จบ เมื่ออาสาฯ ร่วมกตัญญู กลับมายิงถล่ม กลุ่มอาสาฯ เพชรเกษมที่หน้าปั๊ม ปตท.ริมถนนนวมินทร์ ซึ่งมีกลุ่มอาสาเพชรเกษมฯ ประชุมกันอยู่ โดยยิงปืนถล่ม 30 นัด ส่งผลให้มีผู้บาดเจ็บ 2 คน โดยมีปลอกกระสุนหล่นอยู่ที่จุดเกิดเหตุ
