ผู้สื่อข่าวรายงานว่า วันนี้ (12 ก.ย.) เมื่อเวลา 15.00 น. เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.รัตนาธิเบศร์ จ.นนทบุรี ได้รับแจ้งเหตุคนร้ายชิงทรัพย์ที่ร้านทอง ภายในห้างสรรพสินค้าชื่อดัง สาขารัตนาธิเบศร์ ต.บางกระสอ อ.เมือง จ.นนทบุรี จังหวะเดียวกับที่ ด.ต.ณัฐพล มวลเกษม ผบ.งานป้องกันและปราบปราม สภ.รัตนาธิเบศร์ ตำแหน่งหน้าที่สายตรวจเดินเท้าประจำห้าง เข้ามาตรวจตราในห้างพอดี จึงเข้าทำการสกัดจับคนร้ายที่ลงมือก่อเหตุได้ทันควัน ขณะที่กำลังเตรียมหลบหนีไปทางประตูทางออกของห้าง ในที่เกิดเหตุเป็นร้านทอง ซึ่งตั้งอยู่บริเวณประตูทางเข้าห้างด้านลานจอดรถด้านหลังของห้าง พบคนร้ายเป็นหญิงทราบชื่อคือ น.ส.นลินทิพย์ อายุ 17 ปี ชาว จ.ร้อยเอ็ด นักเรียนชั้น ม.6 โรงเรียนชื่อดัง เขตดอนเมือง กรุงเทพฯพร้อมของกลางเป็นสร้อยคอทองคำน้ำหนัก 1 สลึง จำนวน 43 เส้น สร้อยคอทองคำน้ำหนัก 3 สลึง 5 เส้น และแหวนครึ่งสลึง 2 วง รวมมูลค่าประมาณ 4 แสนบาท ขณะเข้าจับกุมตัวพบอาวุธมีดทำครัว ยาวประมาณ 7 นิ้ว พร้อมกระดาษที่เขียนข้อความข่มขู่พนักงานร้านขายทองห้ามขัดขืน
