กองบังคับการปราบปราม พล.ต.ต.มนตรี เทศขัน ผบก.ป. , พ.ต.อ.สรร มั่นเมืองรยา รอง ผบก.ป. , พ.ต.อ.พรศักดิ์ เลารุจิราลัย รอง ผบก.ป. , พ.ต.อ.วิระชาญ ขุนไชยแก้ว ผกก.5 บก.ป. , พ.ต.ท.ณัทกฤช น้อยคำปัน, พ.ต.ท.ปวิช ข่าทิพย์พาที, พ.ต.ท.ธนวัฒน์ หิ้นยกฮิ่น, พ.ต.ท.ภูวนนท์ สมัครไทย รอง ผกก.5 เจ้าหน้าที่ชุดจับกุม นำโดย พ.ต.ต.ธีระยุทธ ไทยราช สว.กก.5 บก.ป., ร.ต.อ.ธีระพงษ์ คงเขียว รอง สว.กก.5 บก.ป., ร.ต.อ.เชาว์วัตร พลเพชร รอง สว.กก.๖ ช่วยราชการ กก.5 บก.ป. พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ตำรวจ กก.5 บก.ป. จับกุมผู้ต้องหา "หนีคดี" โดยร่วมกันจับกุม นายวุฒิชัย (สงวนนามสกุล) อายุ 39 ปี ซึ่งต้องหาว่ากระทำความผิดฐาน“ร่วมกันพยายามฆ่าผู้อื่น, ร่วมกันชิงทรัพย์ในเวลากลางคืนโดยมีอาวุธ เป็นเหตุให้ผู้อื่นได้รับอันตรายสาหัส, ร่วมกันพาอาวุธไปในเมือง หมู่บ้านฯ” โดยจับกุมที่บริเวณริมถนนข้างที่ว่าการอำเภอร่อนพิบูลย์ อ.ร่อนพิบูลย์ จ.นครศรีธรรมราช วันที่ 30 พฤศจิกายน 2564 เวลาประมาณ 11.30 น.
