เมื่อวันที่ 14 มกราคม เวลา 09.30น. ร.ต.อ.เธียรสิน ชายเดชกุล ร้อยเวร สภ.เมืองเพชรบูรณ์ได้รับแจ้งเกิดอุบัติเหตุซ้อน บนถนนสายสระบุรี-หล่มสัก บริเวณแยกยูเทริน(แยกกลับรถ) หลักกิโลเมตรที่ 214+400 บริเวณหน้าวัดสว่างอารมณ์ ต.บ้านโตก อ.เมือง จ.เพชรบูรณ์ โดยรถพยาบาลฉุกเฉิน โรงพยาบาล (รพ.) ชนแดน ชนท้ายรถสายตรวจตำรวจ สภ.เมืองเพชรบูรณ์ และยังไปเฉี่ยวชนรถจักรยานยนต์จนทำให้มีผู้ได้รับบาดเจ็บทั้งเจ้าหน้าที่พยาบาล คนป่วย ญาติคนป่วย ตำรวจ อาสากู้กัยรวม 7 ราย จึงเดินทางไปตรวจสอบในที่เกิดเหตุ กระทั่งพบรถพยาบาลฉุกเฉิน รพ.ชนแดน สภาพหน้ารถด้านคนขับพังยุบจอดอยู่บริเวณกลางแยกยูเทริน ภายในเก๋งมีคนขับติดคาอยู่ โดยอาสากู้ภัยร่มโพธิ์เพชรบูรณ์ใช้อุปกรณ์ถัดถ่างเพื่อนำร่างคนขับส่งโรงพยาบาลเพชรบูรณ์ ส่วนเจ้าหน้าที่พยาบาล คนป่วยและญาติที่นั่งโดยสารมาด้วยไก้รับบาดเจ็บก็ได้การช่วยเหลือนำส่งโรงพยาบาลเพชรบูรณ์ นอกจากนี้ในขณะที่มีเจ้าหน้าที่ตำรวจสายตรวจ สภ.เมืองเพชรบูรณ์ และอาสากู้ภัยร่มโพธิ์รวมทั้งคนขับรถจักรยานยนต์อีก 3 ราย ได้รับบาดเจ็บซึ่งทางศูนย์กู้ชีพโรงพยาบาลเพชรบูรณ์และกู้ภัยร่มโพธิ์ได้ช่วนเหลือนำส่งโรงพยาบาลเพชรบูรณ์เช่นกัน ในขณะที่ในสถานที่เกิดเหตุ ในขณะที่ในสถานที่เกิดเหตุยังพบรถสายตรวจตำรวจ สภ.เมืองเพชรบูรณ์ สภาพท้ายรถมีร่องรอยถูกเฉี่ยวชนจอดอยู่บนถนน และพบรถจักรยานยนต์มีร่องรอยถูกฉีกชนพลิกคว่ำอยู่ในที่เกิดเหตุด้วย ขณะเดียวกันยังพบรถเก๋งฮอนด้าสีแดงดำจอดอยู่ริมถนนสภาพหน้ารถด้านขวาพังยับ โดยล้อหลุดกระเด็นออก ส่สนสภาพบริเวณเกาะกลางถนนแยกยูเทรินมีร่องรอยเสาไฟสัญญาณเตือนและไฟส่องสว่างคู่ถูกรถเฉี่ยวชนเสียหายยับและมีเศศชิ้นส่วนรถเก๋งสีแดงและล้อตกอยู่
