เวลา 18.00 น. วันที่ 4 ธ.ค. ร.ต.อ.พรเจตต์ พร้อมมูล รองสารวัตรสอบสวน สภ.ประตูน้ำจุฬาลงกรณ์ ได้รับแจ้งมีคนแทงกันจนเสียชีวิต เหตุเกิดบริเวณร้านค้าเจ๊อ้อม ภายในซอยรังสิต-นครนายก 2 ต.ประชาธิปัตย์ อ.ธัญบุรี จ.ปทุมธานี ที่เกิดเหตุ บริเวณโต๊ะหินอ่อนหน้าร้านค้าเจ้าหน้าที่พบศพนายกริช เขมรไทย อายุ 54 ปี ที่อยู่ 358 ม.4 ต.แก่งโสภา อ.วังทอง จ.พิษณุโลก สภาพศพนอนหงายจมกองเลือด สวมเสื้อยืดแขนสั้นสีดำ นุ่งกางเกงยีนส์ขายาว มีบาดแผลถูกแทงด้วยอาวุธมีดที่หน้าอก 1 แผล แขนขวา 1 แผล ชายโครงขวา 1 แผล ห่างไปพบมีดปลายแหลมเปื้อนเลือดตกอยู่ 1 เล่ม เบื้องต้นทราบชื่อผู้ก่อเหตุคือนายธนพร อินไชยา อายุ 48 ปี ชาว อ.หนองพอก จ.ร้อยเอ็ด หลังก่อเหตุได้เข้ามอบตัวที่ สภ.ประตูน้ำจุฬาลงกรณ์ จากการสอบสวน นางสาวสุมลทา เปรมลอย อายุ 45 ปี ภรรยาผู้เสียชีวิต ให้การว่า คนแทงเป็นลูกน้องสามีตน โดยทำงานรับเหมาทาสี ซึ่งก่อนหน้านี้ นายพร มือมีด ได้ไปบอกเจ้าของบ้านว่าบ้านใกล้เสร็จแล้ว ซึ่งทางผู้ตายก็ได้บอกไปว่า อย่าไปพูดแบบนั้น ให้เป็นเรื่องของบริษัทเป็นคนดำเนินการเอง และมีการพูดกันถึงเรื่องเงินที่เก็บไว้หน้ารถของผู้ตายมักจะหายบ่อยๆ จึงอาจจะเป็นสาเหตุให้นายพรไม่พอใจ โดยมีคนบอกว่าตอนเกิดเหตุนายพรได้เดินย่องมาทางด้านหลัง ล็อกคอใช้มีดจ้วงแทง ก่อนที่ผู้ตายจะวิ่งมาล้มลงตรงหน้าร้านของชำ
