วันที่ 21 ม.ค.65 เวลา 13.30 น. ที่ สภ.พระประแดง พ.ต.อ.ภูริส จินตรานันท์ ผกก.สส.ภ.จ.สมุทรปราการ และเจ้าหน้าที่ กก.สส.ภ.จ.สมุทรปราการพร้อมด้วย พ.ต.อ.ประเสริฐสุข เฮงสุวรรณ์ ผกก.สภ.พระประแดง แถลงข่าวจับกุม นาย สมคิด แจ่มจรัส อายุ 50 ปี ที่อยู่ 221 ม.3 ต.ปริก อ.ทุ่งใหญ่ จ.นครศรีธรรมราช ( ฉายา พรทุ่งใหญ่ "ตีนแมว" อาจารย์สอนแก๊งงัดแงะ) ตามหมายจับศาลจังหวัดสมุทรปราการที่ 1/2565 ลงวันที่ 7 มกราคม 2565 จับกุม และนาย มนตรี พ่วงถ้ำ อายุ 46 ปี ที่อยู่ 12 ม.1 ต.บางโตนด อ.โพธาราม จ.ราชบุรี ตามหมายจับศาลจังหวัดสมุทรปราการที่ 2/2565 ลงวันที่ 7 มกราคม 2565 ได้ที่บริเวณริมถนนข้างวัดทรงธรรมกัลยาณีย์ ต.พระประโทน อ.เมืองนครปฐม จ.นครปฐม โดยจับกุมได้ที่บ้านเลขที่ 99 ม.4 ต.ป่าระกำ อ.ปากพนัง จ.นครศรีธรรมราช ซึ่งต้องหาว่ากระทำความผิดฐาน " ร่วมกันลักทรัพย์ในเคหสถาน ในเวลากลางคืน โดยเข้าช่องทางซึ่งได้ทำขึ้นโดยไม่ได้จำนงให้เป็นทางคนเข้า โดยทำอันตรายสิ่งกีดกั้นสำหรับคุ้มครองทรัพย์นั้นโดยใช้ยานพาหนะเพื่อสะดวกแก่การกระทำผิด หรือ พาทรัพย์นั้นไปหรือพ้นจากการจับกุม " ด้วยเมื่อวันที่ 12 ธันวาคม 2564 เวลาประมาณ 13 .30 น. ผู้เสียหาย นางสาวธัญพร เพ็ชรดี อายุ 69 ปี ที่อยู่ 62 ซ.ท่าข้าม 8 แขวงแสมดำเขตบางขุนเทียน กรุงเทพมหานคร มาแจ้งความร้องทุกข์ ต่อ พนักงานสอบสวน สภ.พระประแดง ว่าที่ บริษัทของตน ซึ่งเป็นที่พักด้วย ตนเองเป็นเจ้าของหรือเป็นตัวแทนของบริษัท ชื่อบริษัท ไอ แอนด์ ยูเทรดดิ้ง จำกัด เลขที่ 35 ม.1 ต.บางครุ อ.พระประแดง จ.สมุทรปราการ ว่าตนได้เข้าไปที่ บริษัทพบโต๊ะทำงานมีลักษณะผิดปกติ จึงได้ตรวจสอบ พบว่ามีทรัพย์สินได้สูญหายไป ไม่ทราบว่าใครเอาไป เจ้าหน้าที่สืบสวนได้ติดตามมาอย่างต่อเนื่อง และสืบทราบว่านาย มนตรี ผู้ต้องหา ได้ก่อเหตุในลักษณะนี้หลายครั้งในหลาย ๆ พื้นที่ "ตีนแมว"
