เมื่อช่วงเย็นของวันที่ 22 ม.ค. นางปรียา การักษ์ อายุ 51 ปี ใช้มีดปลายแหลมแทงนายฉัตรชัย ขันสนแสง ลูกชายวัย 30 ปี นับ 10 แผลจนเสียชีวิต บริเวณชั้นล่างโรงงานผลิตลูกชิ้น ย่านถนนวังสิงห์คำ ซอย 1 ต.ป่าตัน อ.เมือง จ.เชียงใหม่ หลังเกิดเหตุนางปรียารอมอบตัวกับตำรวจ ในสภาพที่มีเลือดของลูกชายเปื้อนเต็มร่างกาย เป็นที่สลดใจกับชาวบ้านที่มาดูเหตุการณ์ ขณะที่ชาวบ้านที่อยู่ใกล้เคียงบอกว่า รู้สึกสงสารและเห็นใจนางปรียาเป็นอย่างมาก เป็นที่รู้กันทั้งซอยว่ามีลูกชายเกเร และนางปรียาเองต้องดูแลแม่ของตนที่นอนป่วยอยู่ ซึ่งจากนี้ไปก็ยังไม่รู้ว่าใครจะมาดูแลแทน
