จากกรณีเมื่อวันที่ 25 ก.ย. 2562 เวลา 13.30 เกิดเหตุคนร้ายบุกเดี่ยวก่อเหตุชิงทอง ภายในห้างสรรพสินค้าแห่งหนึ่ง ริมถนนสายสุพรรณบุรี–ชัยนาท จ.สุพรรณบุรี คนร้ายมีอาวุธปืน ใช้ก้อนหินทุบตู้กระจกร้านทอง ได้สร้อยคอทองคำ 40 เส้น น้ำหนัก 83 บาท มูลค่ากว่า 1 ล้านบาท ขี่รถจักรยานยนต์หลบหนีไป ล่าสุดโดนจับตัวได้แล้ว หลังเกิดเหตุตำรวจใช้เวลาไม่ถึง 20 ชม.สืบสวนติดตามจับกุมคนร้ายได้แล้ว พบคนร้ายหลบหนีเข้าพื้นที่ ต.บ้านช้าง อ.สองพี่น้อง จ.สุพรรณบุรี จึงนำกำลังเข้าปิดล้อมบ้านของคนร้ายอยู่กลางทุ่งนา เป็นบ้านปูน 2 ชั้น หลังใหญ่
