พ.ต.ท.พสิษฐ์ ยืนยันอยู่ระหว่างติดตามจับกุมคนร้ายที่เกิดเหตุ ตำรวจพยายามอย่างเต็มที่เพื่อจับกุมผู้ก่อเหตุให้เร็วที่สุด และป้องกันไม่ให้ก่อเหตุซ้ำ จากภาพวงจรปิดสามารถจับภาพคนร้ายเชื่อว่ามีการเตรียมการก่อนก่อเหตุ เพราะมีกล้องบางเห็นว่าคนร้ายหันมาดูร้านทองก่อนเกิดเหตุ ก่อมุ่งหน้าหลบหนีไปบนถนนลาดปลาเค้า ไปยังถนนพหลโยธิน เบื้องต้นได้ประสานงานกับตำรวจท้องที่ที่รับผิดชอบให้ช่วยติดตามผู้ก่อเหตุแล้ว ขณะที่วันนี้ร้านทองดังกล่าวพบว่าวันนี้ร้านยังเปิดให้บริการอยู่แต่ช้ากว่าปกติ ซึ่งปกติเปิด 08.00 น. แต่วันนี้เปิดในเวลา 09.00 น. โดยจากการสังเกตโดยรอบร้าน และ จุดอื่นๆ พบว่า มีกล้องบันทึกภาพวงจรปิดเป็นจำนวนมาก
