วันนี้ (22 ม.ค. 65) ผู้สื่อข่าวนรายงานว่าเมื่อเวลา 10.00 น. เจ้าหน้าที่ตำรวจ สน.คลองตัน รับแจ้งเหตุรถประจำทางชนกัน 2 คันมีผู้โดนสารได้รับบาดเจ็บหลายราย บริเวณถนนพระรามที่ 4 ขาออกมุ่งหน้าพระโขนง จึงรุดตรวจสอบที่เกิดเหตุพร้อมเจ้าหน้าที่อาสาสมัครมูลนิธิร่วมกตัญญู ที่เกิดเหตุห่างจากแยกกล้วยน้ำไท ประมาณ 300 เมตร พบรถประจำทางสีแดงสาย 45 วิ่งระหว่างสำโรง - สี่พระยา หมายเลขทะเบียนป้ายเหลือ 11-8434 กรุงเทพมหานคร ชนท้ายรถประจำทางปรับอากาศ สีน้ำเงิน สาย 22 ปลายทางแฮปปี้แลนด์ หมายเลขทะเบียน ป้ายเหลือง 12-2968 กรุงเทพมหานคร
