สอบสวนเพื่อนบ้านเล่าว่า ทั้งคู่คบหาเป็นแฟนกัน วันที่เกิดเหตุขณะที่เธอนั่งอยู่ในบ้าน ได้ยินเสียงปืน 3 นัด จึงได้ออกมาดู ก็พบ นางสาวบี ผู้บาดเจ็บวิ่งออกมาจากบ้านขอความช่วยเหลือ เธอจึงให้ผู้บาดเจ็บปืนรั้วข้างบ้านเข้ามาหลบอยู่ในบ้าน เพราะถ้าให้เข้ามาหน้าบ้าน เกรงว่าคนร้ายจะเห็นและตามมายิงซ้ำ พบถูกยิงที่ก้นและท้องน้อย ส่วนคนร้ายเป็นชายอายุประมาณ 30-35 ปี ถืออาวุธปืนวิ่งไล่ยิงผู้บาดเจ็บมา ก่อนจะวิ่งกลับไปขึ้นรถ หลบหนีออกจากหมู่บ้านไป และได้สอบทางผู้บาดเจ็บบอกคนร้ายเอาโทรศัพท์มือถือไอโฟนของผู้บาดเจ็บไป 2 เครื่อง
