เหตุการณ์ท้าทายกำหมายบ้านเมืองและนโยบายพลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี ครั้งนี่เปิดเผยโดยนายวีรภัทร คัมภิรานนท์ อายุ 63 ปีพ่อค้าขายข้าวผัดปูตลาดนัดแห่งหนึ่งในท้องที่ สภ.คูคต จ.ปทุมธานี แจ้งว่าเมื่อวันที่ 12 ก.พ.ที่ผ่านมาเวลาประมาณ 21 น.ระหว่างเก็บข้าวของหลังขายข้าวผัดเสร็จเพื่อกลับพักผ่อนตามปกติ ช่วงเดินอยู่ในลานจอกรถ มีคนร้าย 1 คนวิ่งเข้ามาใช้ท่อนเหล็กตีศรีษะและตามร่างกายหลายครั้งจนหมดสติไปมารู้ตัวอีกครั้งตอนอยู่ในห้องฉุกเฉินโรงพยายาล นายวีรภัทร ให้รายละเอียดต่อไปว่าต้องนอนรักษาตัวนานถึง 2 เดือนกว่าจะช่วยตัวเองได้แต่การทำงานของสมองยังไม่ปกติมีอาการสับสน พูดช้าและคงพิการไปตลอดชีวิต "อาการบาดเจ็บของผมแพทย์ระบุว่ากะโหลกแตก มีเลือกคั่งในสมองต้องหยิบยืมเงินญาติพี่น้องมาใช้รักษาตัวกว่า 2 แสนบาทและที่ลุกขึ้นมาร้องเรียนสื่อก็เพราะตอนนี้โดนป้า 100 ล้านขู่ผ่านลูกน้องมาว่าหากไม่นำเงินที่ยังค้างอยู่มาคืนก็จะส่งคนมาจัดการอีก"
