1 ก.พ. เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.แสนสุข รับแจ้งเหตุวัยรุ่นใช้อาวุธมีดแทงกันบริเวณหน้าห้างแหลมทอง ถนนลงชายหาดบางแสน ต.แสนสุข อ.เมือง จ.ชลบุรี ที่เกิดเหตุพบวัยรุ่นถูกแทง 2 คน ทราบชื่อคือนายสุริยา ปิ่นขุนทด อายุ 26 ปี และนายเฉลิมชาติ แซ่หลาย อายุ 20 ปี นอนหายใจรวบรินอยู่กลางถนน ใกล้กันพบรถจักรยานยนต์ยี่ห้อยามาฮ่า หมายเลขทะเบียน 1 กพ 5599 ชลบุรี ล้มอยู่ โดยทั้งสองเสียชีวิตในเวลาต่อมา ผู้เห็นเหตุการณ์ เล่าว่า มีวัยรุ่น 1 คน ลงมาจากรถเก๋ง ตรงเข้าไปใช้อาวุธมีดแทงผู้ได้รับบาดเจ็บซึ่งขี่รถจักรยานยนต์หลายครั้ง แล้วขึ้นรถขับหลบหนีไปทางหาดบางแสน
