แต่เมื่อเหตุการณ์เริ่มบานปลายเมื่อทั้ง 2 ฝ่ายใช้วาจาขึ้นมึงกู แล้วสิ่งไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น เมื่อนายจักรกฤษณ์ ชักอาวุธปืนลูกโม่ที่เตรียมมาด้วยยิงใส่พี่สาวตนทันทีจนล้มคว่ำ จากนั้นหันปากกระบอกปืนส่ายไปในบ้านที่มีญาติๆ ของตนอยู่หลายคน และยิงออกมาอีกหลายนัดจนหมดโม่ กระสุนถูกหลานสาวตนซึ่งเป็นลูกสาวผู้ตายได้รับบาดเจ็บ ก่อนที่ นายจักรกฤษณ์ จะวิ่งไปสตาร์ทรถจักรยานยนต์สีดำ ไม่ทราบทะเบียนขับหลบหนีออกไปทางถนนพระราม 2 จากการสอบสวนเบื้องต้นคาดว่าสาเหตุที่เกิดขึ้นมาจากเรื่องหึงหวง เมื่อตรวจสอบประวัติ นายจักรกฤษณ์ พบว่าผู้ต้องหารายนี้ เพิ่งเคยถูกจับข้อหาเสพยาบ้าในพื้นที่ สน.ท่าข้าม หลังจากนี้จะสั่งการให้ฝ่ายสืบสวนเร่งติดตามตัวผู้ต้องหารายนี้มาดำเนินคดีด้วยความระมัดระวัง เนื่องจากผู้ต้องหามีพฤติการณ์อุกอาจและมีอาวุธปืนติดตัว
