วันที่ 24 มิ.ย. 2564 รายงานข่าวแจ้วว่าเมื่อเวลา 03.00 น. มีคนร้ายบุกเข้าไปในโรงพยาบาลสนาม สถาบันบำบัดรักษาและฟื้นฟูผู้ติดยาเสพติดแห่งชาติบรมราชชนนี ต.ประชาธิปัตย์ อ.ธัญบุรี จ.ปทุมธานี กราดยิงผู้ป่วยโควิด-19 มีผู้เสียชีวิต 1 ราย พ.ต.อ.อภิชาติ ทองแพ ผกก.สภ.ประตูน้ำจุฬาลงกรณ์ ตำรวจชุดสืบสวน สภ.ประตูน้ำจุฬาลงกรณ์ และอาสาสมัครมูลนิธิร่วมกตัญญู เข้าตรวจสอบที่เกิดเหตุพบว่า บริเวณหน้าห้องน้ำชั้น 1 โซนผู้ป่วยชาย พบผู้เสียชีวิต 1 ราย ประตูกระจกด้านหน้าแตกทั้งบาน ในที่เกิดเหตุและพบปลอกกระสุนปืนตกอยู่จำนวนหนึ่ง
