คืนวันที่ 16 มี.ค. ที่ผ่านมา เกิดเหตุสุดาลด ในอ.บุณฑริก จ.อุบลราชธานี เมื่อ นายขอด อายุ 70 ปี ใช้อาวุธปืนลูกซองยาว ยิงนายประเทือง อายุ 48 ปี ซึ่งมีศักดิ์เป็นลูกเขยของตัวเองเสียชีวิต สภาพนอนตะแคงซ้าย เลือดไหลท่วมตัวคาที่นอน ก่อนที่เวลาต่อมา เจ้าหน้าที่ตำรวจภูธรจังหวัดอุบลราชธานี จะร่วมกับสภ.ห้วยข่า บุกจับกุมตัวผู้ก่อเหตุได้ที่บ้านพัก หมู่ 1 บ้านห้วยข่า ตำบลห้วยข่า อ.บุณฑริก จ.อุบลราชธานี โดยนายขอดให้การรับสารภาพ และเปิดเผยเหตุจูงใจว่า นายประเทือง ลักลอบแอบเป็นชู้กับภรรยาของตัวเอง (แม่ยายของผู้เสียชีวิต) มากไปกว่านั้นยังยุยงให้เธอหนีไปอยู่ที่อื่น ตนจึงบันดาลโทสะและบุกไปก่อเหตุอุกอาจดังกล่าว
