ผู้สื่อข่าวรายงานว่า วันนี้ (20 ก.ย.) พล.ต.ต.ภูมินทร์ พุ่มพันธุ์ม่วง ผบก.ปฏิบัติการพิเศษ (บก.ปพ.) สั่งการให้ พ.ต.อ.ศิววงศ์ ดำรงสัจจ์ศิริ ผกก. 3 บก.ปพ. พร้อมกำลังเข้าจับกุมพระทวีโชค หรือนายทวีโชค อายุ 45 ปี ตามหมายจับของศาลจังหวัดสมุทรปราการ ข้อหาฆ่าและพยายามฆ่าผู้อื่น และความผิดตาม พ.ร.บ.อาวุธปืน ได้ภายในวัดแห่งหนึ่งใน อ.เมือง จ.ขอนแก่น จากการจับกุมทราบว่า เมื่อวันที่ 26 ก.ค. 2552 ขณะนั้นนายทวีโชคยังเป็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของโรงงานผลิตโฟมแห่งหนึ่งในต.บางเสาธง อ.บางเสาธง จ.สมุทรปราการ ระหว่างนั้นมีนายบุญเชิด น้องชายเจ้าของโรงงาน ที่อยู่ในอาการเมาสุราจะขอเข้าไปในโรงงาน แต่นายทวีโชคไม่รู้จักและไม่รู้ด้วยว่านายบุญเชิดนั้นเป็นใคร จึงไม่อนุญาต ทำให้เกิดการโต้เถียงและทะเลาะกันอย่างรุนแรง ก่อนที่นายทวีโชคจะใช้ปืนพกสั้นขนาด.22 ที่พกติดตัวยิงเข้าที่หน้าอกนายบุญเชิดจนเสียชีวิต และกระสุนปืนยังพลาดไปถูกผู้อื่นได้รับบาดเจ็บไปด้วย ส่วนนายทวีโชคหลังก่อเหตุแล้วได้หลบหนีไป ต่อมาศาลได้ออกหมายจับไว้
