เมื่อเวลา 23.00 น. (6 ก.ย.64) ร.ต.อ.วีรวุฒิ รัตน์ประโคน รองสารวัตร (สอบสวน) สภ.โนนสุวรรณ จ.บุรีรัมย์ ได้รับแจ้งเกิดเหตุสามีภรรยาแทงกันเสียชีวิตภายในบ้านหลังหนึ่ง ในหมู่บ้านโนนรัง ต.โนนสุวรรณ จึงได้รายงานให้ผู้บังคับบัญชาทราบ ก่อนจะประสานแพทย์เวร รพ.โนนสุวรรณ และหน่วยกู้ภัยฯ ร่วมตรวจสอบที่เกิดเหตุ ตามที่ได้รับแจ้ง เมื่อไปถึงที่เกิดเหตุพบเพียงกองเลือดบริเวณประตูรั้วด้านในทางเข้า-ออกบ้าน ส่วนผู้ที่ถูกแทงคือ นายหลวง (ขอสงวนนามสกุล) อายุ 74 ปี ญาติและชาวบ้านได้นำส่ง รพ.โนนสุวรรณ เพราะตอนนั้นไม่รู้ว่าเสียชีวิตแล้วหรือยัง จากนั้นจึงได้เดินทางไปตรวจสอบที่ รพ. พบว่าแพทย์กำลังสภาพศพนายหลวง และคาดว่าน่าจะเสียชีวิตตั้งแต่ที่เกิดเหตุแล้ว โดยสภาพศพถูกของมีคมแทงที่บริเวณลำคอเป็นแผลฉกรรจ์ 3 แผล จากการสอบถามนายสมดี จันทะคาม ผู้ใหญ่บ้าน ก็ให้ข้อมูลว่าผู้ที่ก่อเหตุใช้มีดแทงนายหลวงเสียชีวิต คือ นางเพ็ญศรี อายุ 61 ปี ซึ่งเป็นภรรยาของผู้เสียชีวิตเอง และหลังก่อเหตุก็ไม่ได้หลบหนีไปไหน ได้ถือมีดปลายแหลมเปื้อนเลือดที่ใช้ก่อเหตุมาพบผู้ใหญ่บ้าน ก่อนจะพาเข้ามอบตัวที่ สภ.โนนสุวรรณ
