ผู้สื่อข่าวรายงานเพิ่มเติมว่า เมื่อวันที่ 10 พฤศจิกายน เวลาประมาณ 14.40 น. ตำรวจ สน.หัวหมาก ได้รับแจ้ง ทางโทรศัพท์ จากเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยหมู่บ้าน กลางเมือง เดอะปารีส กรุงเทพ-กรีฑา ซ.7 แยก10 ว่าเกิดเหตุเหตุทะเลาะวิวาท ภายในครอบครัว และมีเสียงดังคล้ายเสียงปืน ดังขึ้นจำนวน หลายครั้ง ล่าสุดเจ้าหน้าที่เข้าตรวจสอบ ที่เกิดเหตุ พบผู้เสียชีวิตจำนวน 4 คน ประกอบด้วย 1.นาย ธวัชชัย ทองอ่อน หรือ อดีต ส.จ.ดำ จังหวัดนครศรีธรรมราชเจ้าของร้านเสบียงทิพย์ หลังมหาวิทยาลัยรามคำแหง ซึ่ง เมื่อปี 2562 เคยถูกตำรวจกองปราบปราม จับกุมในดคี พ.ร.บ.เช็คฯ และปลอมแปลงเอกสารทางราชการ 2.ภรรยา ทราบชื่อ คือ นางสาวภัทรณัฐ สังข์ประไพ อายุ 48 ปี 3.ลูกสาว คนโต อายุ 13 ปี 4.ลูกสาว คนเล็ก อายุ 11 ปี โดยศพนายธวัชชัยและภรรยาอยู่ที่ห้องนอนชั้นที่ 2 นอกจากนี้ยังพบศพเด็กอยู่ห้องนอนชั้นที่ 3 และอยู่ที่บันไดทางขึ้นชั้น 3
