จากกรณีเมื่อวานนี้ (14 กันยายน) เกิดเหตุฆ่าข่มขืนที่บ้าน ใน ต.วารินชำราบ อ.วารินชำราบ จ.อุบลราชธานี ผู้เสียชีวิตคือ น.ส.อัญ(นามสมมติ) อายุ 26 ปี สภาพศพนอนหงายเสียชีวิตอยู่บนเตียงนอน ในสภาพเปลือย บริเวณที่นอนพบคราบเลือด และคราบอสุจิอยู่บนที่นอน นอกจากนี้ผู้ตายยังถูกคนร้ายใช้สายชาร์จโทรศัพท์รัดคอจนเสียชีวิต โดยคนร้ายได้งัดหน้าต่างห้องเข้าไปข่มขืน แล้วใช้สายชาร์จโทรศัพท์รัดคอฆ่า คนร้ายคือ นายทศพล พรบูลย์ อายุ 27 ปี เป็นคนงานของเจ้าของบ้านที่เปิดเป็นร้านเกม หลังก่อเหตุใช้รถจักรยานยนต์ยี่ห้อ ฮอนด้าเวฟ 110 ไอ สีขาว-แดง หลบหนีไป
