ผู้สื่อข่าวรายงานว่า เมื่อวันที่ 17 ม.ค.65 พล.ต.ท.จิรภพ ภูริเดช ผบช.ก.พร้อมด้วย พล.ต.ต.ภูมินทร์ พุ่มพันธุ์ม่วง ผบก.ปฏิบัติการพิเศษ สั่งการให้ พ.ต.อ.อภิสัณฐ์ ไชยรัตน์ ผกก.วิเคราะห์ข่าวและเครื่องมือพิเศษ และพ.ต.ต.ปฐมพงศ์ ทองจำรูญ สว.กก.วิเคราะห์ข่าว บก.ปพ.นำกำลังจับกุมนายนิพล อายุ 45 ปี ผู้ต้องหาตามหมายศาลจังหวัดเกาะสมุย ที่ 7/ 2553 ลงวันที่ 12 มกราคม 2553 ข้อหา"ฆ่าผู้อื่นโดยเจตนา" และ มี"อาวุธปืนและเครื่องกระสุน"ไว้ในครอบครองโดยไม่ได้รับอนุญาต พาอาวุธไปในเมือง หมู่บ้าน หรือ ทางสาธารณะโดยไม่ได้รับอนุญาตให้มี"อาวุธปืน"ติดตัว โดยสามารถจับกุมได้ที่ร้านปะยางรถยนต์ ต.เขาค่าย อ.สวี จ.ชุมพร จากนั้นเมื่อร้านปิด คู่กรณีทั้ง 2 ฝ่าย ได้เดินมาหน้าร้านเกิดโต้เถียงกันอีกรอบ ครั้งนี้นายนิพลได้ชัก"อาวุธปืน"ที่พกติดตัวมา จ่อยิงศรีษะของนายศักดิ์ 3 นัด เสียชีวิตคาที่ และอาศัยช่วงชุลมุนหลบหนีไป ตำรวจ สภ.บ่อผุด มาตรวจสอบที่เกิดเหตุ รวบรวมหลักฐานขออำนาจ"ศาลจังหวัดเกาะสมุย" ออกหมายจับผู้ต้องหาไว้ ต่อมาตำรวจ บก.ปพ.หรือ "คอมมานโด" สืบทราบว่านายนิพล หลบหนี ไปเปิดร้านปะยางรถยนต์ ใน จ.ชุมพร จึงติดตามไปจับกุมตัวไว้ได้ดังกล่าว
