เมื่อเวลา 17.30 น.วันที่ 3 กันยายน 2564 ร.ต.ท.ชาญวิทย์ ศรีอนุวัติพงศ์ รองสารวัตรสอบสวน สภ.เมืองสมุทรปราการ ได้รับแจ้งหญิงสาวถูกฆาตกรรมเสียชีวิต เปลือยกายอยู่ภายในห้องพักของ อะพาร์ตเมนต์แห่งหนึ่ง ใน ต.บางเมือง อ.เมือง จ.สมุทรปราการ หลังรับแจ้งจึงพร้อมด้วย พ.ต.อ.วิชิต บุญชินวุฒิกุล รอง ผบก.ภ.จว.สมุทรปราการ พ.ต.อ.เติมรัศมิ์ จินดาวัฒน์ ผกก.สภ.เมืองสมุทรปราการ และกำลังเจ้าหน้าที่ชุดสืบสวนมูลนิธิร่วมกุศลสมุทรปราการ เดินทางเข้าตรวจสอบ ภายในห้องดังกล่าวได้พบร่างของผู้เสียชีวิตเป็นหญิงชื่อ น.ส.จิราพร อายุ 27 ปี ชาว จ.หนองบัวลำภู นอนหงายเปลือยกายอยู่บนเตียงนอน ในสภาพมีเลือดไหลออกทางปากและจมูก ที่ลำคอมีร่องรอยเขียวช้ำเล็กน้อย และที่บริเวณข้างเตียงได้พบถุงอนามัยใช้แล้ว ซองสีชมพู ตกอยู่จำนวน 2 ชิ้น และที่หมอนพิงอยู่เหนือศีรษะผู้ตายมีคราบเลือดติดอยู่ จึงประสานแพทย์เวรโรงพยาบาลสมุทรปราการ และเจ้าหน้าที่กองพิสูจน์หลักฐานเข้าร่วมตรวจสอบ เบื้องต้นคาดว่าเสียชีวิตมาแล้วไม่ต่ำกว่า 48 ชั่วโมง จากการตรวจสอบในถังขยะสีดำ ที่วางอยู่ปลายเพียง พบถุงยางอนามัยใช้แล้ว ถูกทิ้งอยู่อีก 4 อัน ที่พื้นปลายเตียงยังพบเครื่องหนีบผมไฟฟ้าตกอยู่ 1 อัน จึงเก็บไว้เป็นหลักฐาน และยังพบว่าโทรศัพท์มือถือของผู้ตายหายไป จึงมอบร่างผู้เสียชีวิตให้มูลนิธิร่วมส่งชันสูตรที่โรงพยาบาลรามาสมุทรปราการ
