ผู้ต้องหาคนดังกล่าวมีชื่อว่า นายประถม เอียดขาว อายุ 49 ปี ที่อยู่ 200 ม.6 ต.คลองทรายขาว อ.กงหรา จ.พัทลุง ในเวลานี้ถูกจับกุมในคดีฆ่าข่มขืน แล้วชิงทรัพย์ ก่อนหน้านี้ได้มีประวัติเคยต้องคดีพรากผู้เยาว์อายุ 15 ปี เพื่อการอนาจาร ของ สภ.บางกล่ำ เมื่อปี 2545 ในส่วนของคดีนี้ผู้ต้องหาได้รับสารภาพในการก่อเหตุ โดยเริ่มจากผู้ต้องหาได้ทำการติดตามเหยื่อจากปั๊มน้ำมัน ก่อนที่กระทำขับรถเฉี่ยวชนรถ จยย.ของผู้ตาย จนตกคูน้ำ กลางถนน แล้วจึงทำการชกท้องผู้ตายจำนวน 3 ครั้ง ต่อด้วยข่มขืนผู้ตายจนสำเร็จความใคร่ 1 ครั้ง และชิงเอากระเป๋าสะพายของผู้ตายได้เงินสด จำนวน 1,300 บาท
