วันที่ 13 ธ.ค.2564 ตำรวจสภ.ปากเกร็ดเข้าตรวจสอบเหตุไล่ฟันมีผู้ได้รับบาดเจ็บสาหัสที่หลัง บริเวณตึก 40 โครงการเอื้ออาทรวัดกู้ 2 ต.บางพุด อ.ปากเกร็ด จ.นนทบุรี โดยผู้บาดเจ็บอายุเพียง 21 ปีเท่านั้น จากการสอบสวนเจ้าตัวเผยว่า ตนขี่จยย.มารับน้องที่ตึก 95 ก่อนจะมีวัยรุ่นใช้มีดไล่ฟัน โดยที่ไม่เคยรู้จักตัวผู้ก่อเหตุแม้แต่น้อยจนได้รับบาดเจ็บล้มจนถูกฟันที่หลัง ต้องหนีตะเกียกตะกายมาหลบที่จุดเกิดเหตุ ทั้งนี้มีพยานเห็นว่าคนร้ายเป็นวัยรุ่นถือมีดวิ่งไล่ตามรถ พอรถผู้บาดเจ็บเสียหลักไปชนจยย.รับจ้างจนล้ม ผู้ก่อเหตุเลยตามมาทันเอามีดฟันหลัง ก่อนจะหลบหนีไป ซึ่งตำรวจจะตรวจสอบและนำตัวผู้ก่อเหตุมาดำเนินคดีตามกฎหมายต่อไป
