(29 ต.ค.64) เมื่อเวลา 07.00 น. ร.ต.อ.วิเชฏ สิมมาอ่อน ร้อยเวร สภ.ท่าคันโท จ.กาฬสินธุ์ รับแจ้งเหตุพระถูกฆ่ามรณภาพ ภายในบริเวณวัดป่า ต.นาตาล อ.ท่าคันโท จ.กาฬสินธุ์ โดยที่เกิดเหตุพบศพ พระลุน อายุ 72 ปี พระลูกวัดนอนมรณภาพจมกองเลือดอยู่บริเวณบันไดลานหินทางลงกุฏิ หลังศาลาหอฉันท์ มีบาดแผลถูกของมีคมฟันตามร่างกายหลายแห่ง โดยเฉพาะบริเวณศีรษะ ใบหน้า แขน และข้อมือ จากการตรวจสอบบริเวณโดยรอบที่เกิดเหตุพบรองเท้าแตะสีเหลืองของพระลุนตกอยู่ ห่างจากจุดพบศพเล็กน้อยประมาณ 20 เมตร เจ้าหน้าที่พบจอบและมีอีโต้เปื้อนเลือดวางอยู่ คาดว่าน่าจะเป็นอาวุธที่คนร้ายใช้ก่อเหตุ นอกจากนี้จากการตรวจสอบบริเวณหน้ากุฏิพระลุนที่เสียชีวิตยังพบขวดเหล้าขาวและเครื่องดื่มชูกำลังวางอยู่บนแคร่ไม้ไผ่อย่างละ 2 ขวด เจ้าหน้าที่จึงเก็บไว้เป็นหลักฐาน
