ผู้สื่อข่าวรายงานว่า เมื่อช่วงเที่ยงคืนที่ผ่านมา ตำรวจ สภ.เหนือคลอง จ.กระบี่ รับแจ้งมีเหตุยิงกันเจ็บหลายรายในบ้านหลังหนึ่ง หมู่ 2 ต.โคกยาง อ.เหนือคลอง ที่เกิดเหตุเป็นบ้านปูนชั้นเดียว มีญาติคนเจ็บและชาวบ้านจำนวนมาก มายืนดูเหตุการณ์ ภายในตัวบ้านที่ห้องโถง พบมีเตียงนอนหน้าทีวี โดยทีวี และพัดลมในบ้านยังเปิดอยู่ บริเวณหน้าห้องนอนมีรอยเลือดกองใหญ่ ในห้องนอนพบกองเลือดนองเต็มพื้นห้อง บนเตียงนอนมีกองเลือด 1 กอง หน้าห้องน้ำซึ่งอยู่ติดกับห้องนอน พบกองเลือดอีก 1 กอง ภายในห้องนอนพบปลอกกระสุนปืนขนาด 9 มม. ตกอยู่ 4 ปลอก หัวกระสุน 9 มม. ตกอยู่ 1 หัว เจ้าหน้าที่เก็บไว้เป็นหลักฐาน ส่วนอาวุธปืน พบถูกนำไปตั้งไว้บริเวณศาลาหน้าบ้าน ห่างจากตัวบ้านประมาณ 30 เมตร เป็นอาวุธปืนบาเร็ดต้าขนาด 9 มม. ภายในแมกกาซีนมีกระสุนอยู่ 3 นัด ตำรวจจึงเก็บหลักฐานทั้งหมดไว้
