เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.ฝาง รับแจ้งจากสายข่าว ว่ามีกลุ่มขบวนการลักลอบค้ายาเสพติดในพื้นที่รายย่อยซึ่งได้ติดตามพฤิกรรมาโดยคลอด ล่าสุดได้ทราบจากสายข่าวว่ามีการลักลอบขายและเสพยาเสพติดของกลุ่ม นางพงค์ ในพื้นที่บ้านห้วยหมากเลี่ยม เจ้าหน้าที่จึงจัดชุดสืบสวน 8 นาย เมื่อมาถึงพบกระท่อมกลางสวนลิ้นจี่ติดลำห้วยพื้นที่ห้วยหมากเลี่ยมหมู่ 9 ต.ม่อนปิ่น อ.ฝาง จ.เชียงใหม่ ขณะที่เจ้าหน้าที่ลงไปยังกระท่อมที่ผู้ต้องหานอนเสพยากันอยู่ ประมาณ 3 คน ทางเจ้าหน้าที่สืบสวน แสดงตัวว่าเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ ฝั่งผู้ต้องหาที่นอนเสพยาอยู่ด้านในกระท่อม ใช้ปืนยิงสวนเจ้าหน้าที่เกิดการปะทะกัน จนกระทั้งสิ้นเสีงยปืน พบเจ้าหน้าที่ได้รับบาดเจ็บ 2 นาย คือ ร.ต.อ.ไพรัตน์ ฟองจันทร์ รอง สว.สส.สภ.ฝาง บาดเจ็บบริเวณหน้าท้อง ส่ง รพ.ฝาง, ด.ต.ศุภสิทธิ์ ถาบุญเรือง ผบ.หมู่.(ป.)สภ.ฝาง ต้นแขนซ้าย ส่ง รพ.นครพิงค์ ได้ทำการวิสามัญคนร้าย 1 ราย หลบหนี 2 ราย
