(2 ม.ค.65) พ.ต.ท.ศรศักดิ์ พากระโทก พนักงานสอบสวน สภ.บ้านเขว้า อ.บ้านเขว้า จังหวัดชัยภูมิ ได้รับแจ้งจากทางโรงพยาบาลบ้านเขว้า จ.ชัยภูมิ ว่า เมื่อกลางดึกที่ผ่านมา มีผู้ป่วยชาย 1 ราย "เดนคุกหึงโหด" เข้ามาขอการรักษา เนื่องจากอาการนอนไม่หลับ และบอกต่อหน้าเจ้าหน้าที่พยาบาลว่า ได้ลงมือฆ่าเหยื่อที่เป็นผู้หญิงเสียชีวิต 1 ราย โดยศพยังอยู่ภายในรถเก๋ง ที่จอดอยู่ภายในโรงพยาบาลฯ หลังรับแจ้งจึงรีบเดินทางไปตรวจสอบยังที่เกิดเหตุ พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่สายตรวจ และเจ้าหน้าที่ชุดสืบสวน เมื่อไปถึงพบว่าที่ บริเวณลานจอดรถภายในโรงพยาบาลบ้านเขว้า พบรถยนต์ ยี่ห้อ ฮอนด้า แจ๊ส สีขาว หมายเลขทะเบียน ขธ-6795-ระยอง ที่คนร้ายขับเข้ามาจอด ตรวจสอบภายในรถพบร่างผู้เสีย ชีวิตเป็นหญิง 1 ราย นอนเสียชีวิตอยู่บริเวณเบาะผู้โดยสารข้างคนขับ สภาพศพสวมชุดแซกผ้าลูกไม้สีฟ้า นอกจากนี้ยังพบว่า กางเกงชั้นในหลุดไปกองอยู่ที่บริเวณข้อเท้า และมีเสื้อคลุมสีขาวปิดทับใบหน้าไว้
