จนกระทั่งเวลา 03.00 น. พ.ต.ต.วรรณชัย และหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง พบหญิงสาวทอมคนหนึ่งสวมเสื้อยืดแขนสั้นสีแดง นุ่งกางเกงขาสั้นลายพรางทหาร เดินอยู่บริเวณริมถนนด้านหลังตลาดพุธ ห่างจากร้านสะดวกซื้อประมาณ 100 เมตร ด้วยท่าทางมีพิรุธ จากการสอบสวนทราบผู้ต้องหาชื่อ เอิน อายุ 21 ปี จากนั้นจึงคุมตัว ผู้ต้องหาไปค้นหาของกลาง พบ หมวกกันน็อค 1 ใบ,เสื้อแจ็คเก็ตแขนยาวสีขาว 1 ตัว กางเกงขาสั้นลายพรางทหาร 1 ตัว รองเท้าแตะ และเงินที่ได้จากการชิงทรัพย์ร้านสะดวกซื้อ 1,700 บาท ส่วนมีดพร้าที่ใช้ก่อเหตุ ผู้ต้องหาได้นำไปทิ้งคลองปากพยิง ห่างไปประมาณ 200 เมตร จึงคุมตัวไปชี้จุดที่เกิดเหตุ ก่อนจะควบคุมตัวเพื่อดำเนินคดีตามกฏหมายต่อไป
