จากกรณีนายลิขิต อายุ 49 ปี หัวหน้า รปภ.ถูกนายวิรุตต์ ศรีสุข อดีตลูกน้องแทงเสียชีวิตข้างห้องน้ำภายในภายในบริษัทแห่งหนึ่งใน ม.2 ต.ลำผักกูด อ.ธัญบุรี จ.ปทุมธานี นั้น ล่าสุด พ.ต.อ.สมศักดิ์ นิเต็ม ผกก.สภ.ธัญบุรี กล่าวว่า ขณะนี้ทางด้านทางด้านพนักงานสอบสวนกำลังรวบรวมพยานหลักฐานเพื่อออกหมายจับนายวิรุตต์ ที่กำลังหลบหนีมาดำเนินคดี ซึ่งภาพกลองวงจรปิดที่ทางเข้าหมู่บ้านเออาทรคลอง 9 ได้จับภาพคนก่อเหตุขณะขับรถจักรยานยนต์สีน้ำเงิน ขาว และขณะทางเจ้าหน้าที่ตำรวจสืบสวนได้เชิญตัวเพื่อนของผู้ก่อเหตุและเป็นคนซ้อนท้ายรถจักรยานยนต์มาสอบปากคำ
