จากกรณีพบศพถูกฆ่าหั่นแยกชิ้นส่วนหนุ่มรอยสัก ยัดใส่ถุงดำ 3 ถุงทิ้งกลางป่าหนองสนม ต.เนินพระ อ.เมือง จ.ระยอง ต่อมาพบกระเป๋าเดินทาง 2 ใบถูกทิ้งริมหาดตากวน ต.มาบตาพุด อ.เมืองระยอง กระทั่ง ทราบว่าศพที่ถูกฆ่าหั่นสยองแยกหัวแขนขา รายนี้คือ นายโซ มาย ฮุน อายุ 38 ปี สัญชาติเกาหลีใต้ ซึ่งทำงานในเว็บพนันบอลออนไลน์นั้น ล่าสุดรายงานข่าวแจ้งว่า เจ้าหน้าที่ตำรวจสามารถจับกุมตัวผู้ร่วมก่อเหตุอีกราย เบื้องต้น ทราบชื่อว่า นายคิม ซัง ฮุน เป็นชาวเกาหลีใต้ โดยจับกุมได้ ที่ป้อมยามเนินสูง จ.จันทบุรี โดยอยู่ระหว่างคุมตัวมาสอบสวนต่อไป
