โลกออนไลน์ได้มีการแชร์คลิปวิดีโอจากเฟซบุ๊กแฟนเพจ เจ๊ม้อยv plus โดยเป็นคลิปเหตุการณ์ลูกสะใภ้โหดกระโดดถีบแม่ผัววัยชรา ทั้ง ตบและตี กระชากศีรษะ แล้วก็ใช้เท้าเหยียบศีรษะซ้ำอีก พร้อมระบุว่าเหตุการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้นที่ จ.พระนครศรีอยุธยา ล่าสุด จากการตรวจสอบพบว่า ผู้ก่อเหตุคือ นางสาวเนตร เป็นลูกสะใภ้ โดย นางเนตร ให้ข้อมูลว่าเหตุการณ์เกิดขึ้นเมื่อ 22 ก.ย.ที่ผ่านมา ตนให้เงินสามีไป 200 บาทให้ไปเปลี่ยนไฟรถจักรยานยนต์ จากนั้นสามีก็ออกไป แต่ก็หายไปนาน จึงโทรศัพท์ไปถาม สามีบอกว่า อยู่การไฟฟ้าให้โอนเงินมาเพิ่มอีก 100 บาท จะแวะซื้อกับข้าวจากนั้นก็หายไปอีก และยังมาขอเงินเพิ่มให้ส่งเงินมาให้อีก 200 บาท ตนจึงเกิดความโมโหและได้ต่อว่าสามีไปว่า ให้เงินไปเท่าไหร่ก็ไม่ยอม และบอกกับสามีว่าถ้าไม่กลับมาบ้าน ตนจะทำร้ายแม่สามี อยากให้แม่ถูกทำร้ายหรือไม่
