จากนั้นช่วงเวลาประมาณ 5 ทุ่มเศษของวันเดียวกัน ตัวผู้ต้องหาได้ตื่นมาแล้วปรากฏว่า เห็นเด็กยืนหลับ จึงใช้เท้าเตะเข้าไปที่ลำตัวอย่างแรงจนเด็กฟุบหลับลงไป ก่อนที่จะจับตัวเด็กให้ลุกขึ้นยืนอีกครั้ง พร้อมบังคับไม่ให้ยืนหลับ ต่อมาในช่วงเวลาตี 4 ผู้ต้องหาตื่นมาอีกครั้งเห็นว่า เด็กยืนหลับ จึงใช้เท้าเตะ และกระทืบเด็กอย่างแรงรวมถึงใช้สายไฟตีซ้ำจนเด็กสลบลงไป ทำให้ฉี่ราด จากนั้นผู้ต้องหาจึงได้รีบอุ้มเด็กเข้าไปในห้องน้ำแล้วพยายามใช้น้ำราดร่างเด็กให้ฟื้น แต่เด็กไม่ฟื้น จึงอุ้มร่างเด็กไปให้ภรรยาที่ห้องนอน ก่อนที่แม่เด็กจะพาไปโรงพยาบาล ส่วนตัวเองนั้นหลบหนีโดยรถจักรยานยนต์โดยเหตุการณ์ครั้งนี้ มีพี่สาวของเด็กชาย อายุ 16 ปี อยู่ในเหตุการณ์ด้วย และที่ผ่านมายังพบข้อมูลว่า ผู้ต้องหายังเคยบังคับให้เด็กกินพริกขี้หนูป่น จนอ้วกออกมาและบังคับให้เด็กกินอ้วกกลับเข้าไปด้วย ซึ่งตลอดคำให้การผู้ต้องหาไม่ได้รู้สึก
