จากการสอบปากคำชาวบ้านที่เห็นเหตุการณ์ ทราบว่า ผู้ก่อเหตุ คือ นายบำรุง อายุ 73 ปี เป็นพี่ชายของผู้ตาย และมีอาชีพปลูกผักบุ้งในแม่น้ำขายเหมือนกับผู้ตาย ก่อนเกิดเหตุทั้งคู่พายเรือมาเก็บผักบุ้ง และมาเจอกันกลางแม่น้ำ แล้วมีปากเสียง ทะเลาะเรื่องแผผักบุ้งล้ำเขตกัน จนนายบำรุงโมโหจัด คว้ามีดโต้ที่ฟันน้องสาวจนนิ้วขาด และฟันซ้ำไปที่หัวอีกครั้ง จนผู้ตายได้รับบาดเจ็บสาหัส ก่อนเซถลาตกน้ำจมหายไป หลังจากก่อเหตุทางด้านนายบำรุง พี่ชาย ก็ไม่ได้หนีไปไหนยังอยู่ในที่เกิดเหตุทางเจ้าหน้าที่ตำรวจจึงได้ควบคุมตัวเอาไว้ และนำตัวไปสอบสวน ซึ่งนายบำรุง ยอมรับสารภาพว่าเป็นผู้ลงมือ พนักงานสอบสวน จึงได้แจ้งข้อหานายบำรุงทำร้ายร่างกายผู้อื่นถึงแก่ความตาย ควบคุมตัวดำเนินคดีตามกฎหมายต่อไป
