วันที่ 22 ม.ค. 2565 พล.ต.อ.สุวัฒน์ แจ้งยอดสุข ผบ.ตร. มอบหมายให้ พล.ต.อ.ดำรงศักดิ์ กิตติประภัสร์ รอง ผบ.ตร. ในฐานะผอ.ศปอส.ตร. กวดขันจับกุมปราบปรามการกระทำความผิดพนันออนไลน์ เพื่อเป็นการป้องกันมิให้มีการลักลอบ เล่นพนันออนไลน์ทายผลอื่นๆ โดยวันนี้ พล.ต.ต.ไตรรงค์ ผิวพรรณ รองผบช.น. หน.ชป.ศปอส.ตร.ชุดที่ 4 นำกำลัง เจ้าหน้าที่ ศปอส.ตร. เข้าจับกุมเว็บพนันออนไลน์ที่มีกลุ่มบุคคลเป็นเครือข่ายทำเว็บไซต์พนันออนไลน์ จากการตรวจสอบข้อมูลพบว่า มีการจัดให้มีเล่นพนันออนไลน์ เล่นกาสิโนออนไลน์, สล็อตออนไลน์, หวยออนไลน์ ภายใต้ชื่อเว็บไซต์ ZDC789 ลิ้งค์ https://m.zdc789.com ซึ่งมีผู้ร่วมในกลุ่มเว็บไซด์ดังกล่าวจำนวนมาก มีการเล่นบาคาร่า, ไฮโล, ป๊อกเด้ง, เกมสล็อต, เสือ มังกร, เกมสล็อต ทุกรูปแบบ มีค่ายเกมพนันหลายค่ายที่ เกี่ยวกับการเล่นพนันออนไลน์ผ่านเว็บไซต์ดังกล่าว มีการเสนอการฝากถอนเงินสดสำหรับเป็นเครดิตในการ เล่นพนันผ่านธนาคารพานิชย์ (ในประเทศไทย) และเว็บไซด์มีระบบ ฝาก-ถอน อัตโนมัติ โดยได้ทำการอำพราง และทดลองเล่นการพนันดังกล่าวแล้วสามารถเล่นพนันได้จริง จนพบสถานที่ที่ใช้ในการสั่งการควบคุมด้านการตลาด, แอดมิน, จุดการดำเนินการเรื่องการเงิน รับโอนเข้า-ออก ตั้งอยู่ในพื้นที่ 5 จุดในพื้นที่พิษณุโลก นครสวรรค์ และกทม.ตรวจยึดของกลาง คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ โทรศัพท์มือถือ เครื่องปล่อยสัญญาณอินเตอร์เน็ต สมุดบัญชีธนาคาร โน้ตบุ๊ก มีลูกค้ากว่า 5 แสนรายที่เข้ามาเล่น พบยอดเงินหมุนเวียนกว่า 1พันล้านบาท
