จากกรณีรถยนต์เก๋งสปอร์ต ยี่ห้อ BMW แบบ 2 ประตู คูเป้ เปิดประทุน รุ่น Z4 สีส้ม หรือ "บีเอ็ม.เขาค้อ" หมายเลขทะเบียน 3 กก 7558 กรุงเทพมหานคร ได้ขับซิ่งฝ่าสายฝน แล้วเกิดเสียหลักพุ่งข้ามเกาะกลางถนน ไปชนประสานงากับรถยนต์เก๋งยี่ห้อ ซูซูกิ สวิฟต์ สีน้ำตาล หมายเลขทะเบียน 1 ขฐ 9316 กรุงเทพมหานคร ที่วิ่งสวนมาทางตรงปกติมุ่งหน้า จ.เพชรบูรณ์ ทำให้ น.ส.กรกฏ หิรัญ อายุ 31 ปี อยู่บ้านเลขที่ 23 หมู่ 1 ซ.หมู่บ้านเนินเขา ซอย 9 ต.ควนลัง อ.หาดใหญ่ จ.สงขลา ซึ่งเป็นคนขับรถยนต์เก๋งยี่ห้อ ซูซูกิ และ น.ส.วรรณกานต์ วรรณกายนต์ อายุ 29 ปี อยู่บ้านเลขที่ 249/38 ซ.รามคำแหง 112 แขวงสะพานสูง เขตสะพานสูง กรุงเทพฯ ที่นั่งข้างคนขับ เสียชีวิตคาที่
