เมื่อวันที่ 13 พ.ย.2564 กองกำลังผาเมือง และ2 กองบังคับการปราบปรามยาเสพติด 3 วิสามัญฆาตกรรมผู้ลักลอบลำเลียงยาเสพติดในพื้นที่ อ.แม่อาย จ.เชียงใหม่ พร้อมตรวจยึดยาบ้า ซึ่งซุกซ่อนอยู่ในกระเป๋าเป้ ใบละ 2 แสนเม็ด รวมกว่า 6 ล้านเม็ด พล.ต.นฤทธิ์ ถาวรวงษ์ ผู้บัญชาการกองกำลังผาเมือง เปิดเผยว่า ได้รับรายงานว่าจะมีการลำเลียงยาเสพติด จึงได้สนธิกำลังกับหลายหน่วายงานตั้งจุดสกัด บริเวณ ต.สันต้นหมื้อ อ.แม่อาย เมื่อพบรถต้องสงสัย พยายามขอตรวจ แต่คนขับกลับพยายามขับหลบหนี จึงไล่ติดตาม จนรถคันดังกล่าวเสียหลักลงข้างทาง แต่ผู้ขับขี่ได้ใช้ปืนยิงใส่เจ้าหน้าที่เพื่อเปิดทาง จึงตัดสินใจวิสามัญฆาตกรรม ทั้งนี้ ในระยะนี้ ได้รับแจ้งเตือนจะมีกลุ่มขบวนการลักลอบขนยาเสพติดพยายามขนยาบ้าเข้าพื้นที่ชั้นใน ทำให้ต้องปรับแผนในการรับมือและสกัดกั้นใหม่
