จากกรณี พ.อ.อรรถกร ปรักเอโก นายทหารนอกราชการ อายุ 49 ปี ถูกชายผมเกรียนแทงได้รับบาดเจ็บสาหัส ก่อนที่พลเมืองดีจะนำคนเจ็บส่งโรงพยาบาลภูมิพลอดุลยเดชฯ แต่เสียชีวิตในเวลาต่อมา เหตุเกิดบริเวณลานเบียร์ประตูกรุงเทพ พื้นที่เขตสายไหม กทม.เมื่อเวลาประมาณ 01.00 น.วันที่ 11 ม.ค.ที่ผ่านมา "ทหารถูกแทงดับ" ล่าสุดเมื่อกลางดึกวันที่ 11 ม.ค.ที่ผ่านมา ผู้ก่อเหตุดังกล่าวเดินทางเข้ามอบตัวต่อพนักงานสอบสวน สน.สายไหม เรียบร้อยแล้ว ทราบเพียงว่าเป็นนายทหารยศ"ร้อยตรี" ไม่ทราบสังกัด โดยเดินทางมามอบตัวพร้อมกับนายทหารพระธรรมนูญ "ทหารถูกแทงดับ"
