วันนี้ (23 ม.ค.) นายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม กล่าวถึงงบประมาณค่าอยู่เวรรักษาการณ์ผู้คุมผู้ต้องขัง ว่า ปีงบประมาณ 2565 กรมราชทัณฑ์ตั้งคำของบประมาณ 915 ล้านบาท ได้รับตาม พ.ร.บ.งบประมาณรายจ่าย 523 ล้านบาท ซึ่งต่ำกว่าที่เราขอไปเกือบครึ่ง และน้อยกว่าปีงบประมาณ 2564 ที่เราจ่ายจริงไป 725 ล้านบาท โดยไตรมาสแรกของปีงบประมาณ 2565 กรมราชทัณฑ์เบิกจ่ายไปแล้ว 127 ล้านบาท ซึ่งดูแล้วอาจจะไม่พอสำหรับทั้งปีงบประมาณ โดยทางกรมราชทัณฑ์ได้เสนอแนวทางการแก้ไข คือ 1. การปรับลดโครงสร้างเวรยามเฉพาะในส่วนที่ไม่กระทบต่อการปฏิบัติภารกิจการรักษาความมั่นคงของเรือนจำทัณฑสถาน 2. การพิจารณาปรับแผนการใช้จ่ายงบประมาณ เพื่อนำมาจ่ายค่าอยู่เวรรักษาการณ์ และ 3. การขอรับการสนับสนุนงบกลาง รายจ่ายเงินสำรองจ่ายเพื่อการฉุกเฉินหรือจำเป็น “เรื่องนี้ผมให้ความสำคัญ การจะขอเงินสนับสนุนจากงบกลาง หากหน่วยงานไหนยังขาด ให้เร่งทำเรื่องประสานเข้ามายังกระทรวงยุติธรรมก่อนสิ้นไตรมาส 2 นี้ และต้องขอให้กระทรวงและกรมราชทัณฑ์เร่งดำเนินการให้เสร็จ ซึ่งเรื่องการจ่ายค่าเวรยามต้องรีบจ่ายให้พวกเขาให้ได้ อย่าให้ค้างคาจนเจ้าหน้าที่เขาเดือดร้อน เพราะจะกระทบต่อการทำงาน ดังนั้น ผู้บริหารทุกท่านต้องดูแลบริหารจัดการให้ดีให้เหมาะสมอย่าให้ขาดตกบกพร่อง” นายสมศักดิ์ กล่าว
