สืบเนื่องจากเมื่อเวลา 06.00 น.วันที่ 5 ก.ค.นายมูฮาหมัด ยงหมะเกะ อายุ 30 ปี พนักงานซ่อมบำรุงตู้ ATM แห่งหนึ่งได้ขับรถเก๋งยี่ห้อโตโยต้า ยาริส สีขาว ทะเบียน 1 ขบ 4890 กทม.เข้าแจ้งความกับเจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.แสนสุข โดยสภาพรถเก๋งนั้นกระจกด้านหลังแตกพังยับเยิน มีก้อนหินขนาดใหญ่รวม 4 ก้อนคากระจกอยู่ หลังจอดนอนพักริมถนนเลียบหาดบางแสนช่วงระหว่างร้านสะดวกซื้อเซเว่นและโรงแรม Heritage ต.แสนสุข อ.เมือง จ.ชลบุรี ล่าสุดเมื่อเวลา 11.00 น. วันที่ 10 ก.ค. 64 พันตำรวจเอก สุรสิทธิ์ เนื่องจำนงค์ ผกก.สภ.แสนสุข ได้เปิดเผยว่าหลังเกิดเหตุตำรวจชุดสืบสวนได้ติดตามจับกุมชายคนดังกล่าวทราบชื่อต่อมาชื่อนายชาญชัย โพนพันนา ชาว จ. ชลบุรี พร้อมรถ จยย.ยี่ห้อยามาฮ่า ฟีโน่ สีดำขาว ทะเบียน งพค 288 ชลบุรี คันที่นายชาญชัยขี่มาก่อเหตุเสื้อผ้าที่ใส่ในวันก่อเหตุ
