เมื่อเวลา 15.00 น.วันที่ 17 พ.ค. 64 พ.ต.ท.วีระพันธ์ เกื้อรักษ์ สารวัตรใหญ่สถานีตำรวจภูธรบางสวรรค์ อ.พระแสง จ.สุราษฎร์ธานี พร้อมกำลังได้ควบคุมตัว นายอานนท์ หรือเล็ก มัดฐารักษ์ อายุ 35 ปี ผู้ต้องหา ทำแผนประกอบคำรับสารภาพ หลังก่อเหตุใช้อาวุธปืนขนาด 9 มม.ยิง น.ส.ดรุณี ศรีเทพ อายุ 50 ปี ซึ่งเป็นแม่ยายตนเองเสียชีวิต สาเหตุมาจากการที่แม่ยายไม่ยอมบอกเบอร์โทรศัพท์และที่อยู่ของลูกสาวที่เป็นภรรยาของนายอานนท์ ที่ทะเลาะกันแล้วไม่พอใจหอบเสื้อผ้าหลบหนีออกมาจากบ้านเมื่อ 3 วันก่อน จึงทำให้โกรธแค้น ใช้อาวุธปืนขนาด 9 มม.จ่อยิงแม่ยาย 8-9 นัด จนเสียชีวิตคาที่ โดยเหตุเกิดเมื่อเวลาประมาณ 11.00 น.ของวันที่ 14 พ.ค.256.4
